tylko 3 popupy
Sweet
e tam 7 plikow nie tak zle
no dobra ale to już 2 raz na tym samym branchu te same pliki
dużo większa szansa że coś spierdole i ciężko się wczytać co kiedy dlaczego było zmienione
ciezko sie wczytac co kiedy zostalo zmienione jak na froncie ktos squashuje PR z 500 zmienionymi plikami xd
bo wrzucasz jedną dużą funkcjonalność
ciężko żeby było inaczej
U nas z tych co kojarzę to 200 coś plików max raczej
Chuje frontowe
jeszcze nie ma 13
Postaraliście się tym razem
Gratuluję
boxe myslalem ze cos gorszego
a ty takie pierdoly
Ale mi przykro
Mówisz to z uśmiechem na ustach
potwierdzam
Jasne!
marcel probuje kliknac ctrl shift c na maszynie do pisania
9:50 -> do przerwy zostało T - 10 minut.
10:00 -> gdy nadejdzie bunt maszyn, to nie macie się czego bać. Z całą pewnością, wywalą exception na pierwszym ifie, bo QA się opierdalało. A przy okazji rusz ktoś dupę i sprawdź czy zupa jest.

<a href="https://t.me/mganczarczyk">@mganczarczyk</a> jesteś jak gondolier w Wenecji, pływasz z wielkim kijem w gównokodzie frontu
<a href="https://t.me/mganczarczyk">@mganczarczyk</a> <a href="https://t.me/mnawiesniak">@mnawiesniak</a> <a href="https://t.me/jakubjkrawczyk">@jakubjkrawczyk</a> opierdoliłem dodatki za was wszystkich i jeszcze za siebie. Zajebiste były
🍿
to teraz opierdol podatki
Jak mam niby opierdolić podatki?
tak samo jak dodatki
InvalidOperationException
jo
uwolnić barabasza
ja już dzisiaj uwalniałem
potężny był
release the kraken
jprdl
Check out elysiaJS (<a href="https://t.me/elysiaJS">@elysiaJS</a>): <a href="https://x.com/elysiaJS?t=Xp4RY4ep3C2qemRyhP9sJA&s=35">https://x.com/elysiaJS?t=Xp4RY4ep3C2qemRyhP9sJA&s=35</a>
Co to za anime framework
typescript
to połowę was odrzuca na start
a sekund a
ja nie narzekam
:D
to jest backend framwork w typescri🤮pt
biedny Backen Deve(poważny)loper
musisz być otwarty
jestem otwarty na różne frameworki frontendowe dla języka który został stworzony do tego żeby działać w przeglądarce
backend? dlaczego
to jest to samo jak pisanie vercela w type script choc powinien byc w python
tak jestem pewien
znaczy może zależy o której części vercela mówisz
pisanie AI w typescript
ok mówisz o części vercela która nawet nie wiedziałem że to vercel xD
bo oni nie są czasem od hostowania apek w nextjs?
a to moze mi sie pojebalo xd
nie no nie pojebalo sie
<a href="https://ai-sdk.dev/">https://ai-sdk.dev/</a>
mój bracie w programowaniu
to jest sdk do robienia wrapperów na gotowe modele
ale jest napisany w TS. :D
ale nie o to chodzilo
ostatnio cos z cyprianem pisalem o tym
ale zapomnialem
jak sie nazywa
jest biblioteka do tworzenia systemów agentowych napisana w TS
to jest nadal inny poziom abstrakcji, tam sobie niech każdy używa czego chce
sdk do javy robią też
gdybyś uczył te modele itd w typescript
to byłoby bardziej podobne do tej analogii od której zaczęliśmy 😆
no dobra moze tak
wracam do klepania kodu bo jestem w dupie z nim
same
tldr
typescript fajny
Jak go nie używasz
!RemindMe 1.5h
może trzeba nauczyć się angulara
bo się nadstawił ładnie
okrutnik
ktos sie ze mna sklada?
Daj linka
Zobaczę na swój
o, ja też
<a href="https://eu.buddy.works/payment-methods">https://eu.buddy.works/payment-methods</a>
ja też 0$
przecież 99% pracy jest wykonywana na modelu
Więc wraper do tego mozna napisac w jakimkolwiek jezyku
To jest 2 stycznia czy 1 lutego?
a po drugie python i javascript to takie samo gowno
java+react jest tak samo popularny jak java+angular
no doszliśmy do tego po jakimś czasie xD
ja uzywam Rust+React
Ja C++ + Blazor
mental asylum stack
no, niektórych to w klatce zamknąć
straszne zwierzęta
oczywiście bez imion tutaj
no to chuj, pora zacząć bash+htmx stack
kwtw
QT+Blazor+Tailwind
i co tym stackiem chcesz osiągnąć
ale qt to nie jest do gui?
jedyne designy, jakie możesz robić, to w terminalu
czy masz swoją upośledzoną wersje electrona
Jest, ale ma QHttpServer i QWebEngine
Co technicznie tworzy normalnego electrona
nie no Qt jest spoko, przynajmniej nie zajmuje 100 mb zeby wyswietlic 1 button
electron?
nom
ale spójrz na to z innej strony, to pokazuje, że firefox jest do dupy. bo powstałby electron+firefox
Electron pakuje Chromium (Blink + V8) z Node.js, Tauri używa natywnych systemowych webviews (WebView2/Edge na Windows, WKWebView/Safari na macOS, WebKitGTK na Linux) dla mniejszych rozmiarów aplikacji, Qt oferuje zarówno QtWebEngine (osadzony Chromium) lub QWebView (systemowy webview), podczas gdy Firefox używa własnych silników Gecko/SpiderMonkey, które nie są dostępne dla frameworków aplikacji, ponieważ Mozilla nigdy nie uczyniła Gecko łatwo osadzalnym jak Google zrobił to z Chromium - co wyjaśnia dlaczego większość frameworków używa Chromium lub systemowych webviews.
kolejna zaleta chromium
chooooooć wrzucanie wszędzie pełnego .exe chrome'a
to też zbrodnia
gnu/linux copypasta
wole Tauri
myślę że gdyby ktoś cofnął się w czasie i stworzył open source przeglądarkę i zrobił ją tak dobrą że nie byłoby sensu tworzyć zamienników to internet wyglądałby inaczej
pora umierac
Spróbuj QT, polecam z całego mojego <s>czarnego</s> serca
insert here tank joke
ja bym sie bał o open source przeglądarke
Wczoraj złamałem krzesło obrotowe
Press f to pay respect
ze względu na to że open source nie zawsze ma dobry direction bo bardzo różni ludzie nad tym pracują
wszystkie te pliki wyleciały
bo przepisywaliśmy do typescripta xd
polecam bieżnie
dobrze
no bo ono jest do obracania nie łamania
łamać to można kręgosłupy zbrodnarzom
myslalem nad bieznia do biura ta taka pod biurko
albo krzesło elektryczne
Jak są jakieś breaking changes ktore sie ludziom nie podobają to robią forka i powstają 2 wersje
czesto tak jest
pobudza mięśnie
np takim co obrazaja monsterka
A wiecie, to interesujące uczucie spadać z łamiącego się krzesła
opisz nam twoje przeżycia
Zupełnie inne niż gdy przeważasz go za bardzo się na nim opierając
Wolniejsze i wektor jest bardziej pionowy
W stosunku do przeważenia
Wtedy jest bardziej skierowany w tył
ram pam pam pam
imagine Łukasz idzie do ubezpieczyciela
i musi wytłmuaczyć, dlaczego złamał rękę
panie doktorze, wektor upadku
no w open source najlepiej działa system z dyktatorem
był niefortunny
Seks z pedałami, seks z pedałami a syberia między nami
A siły działające na kości przedramienia zbyt duże - zapomniałeś
a tory były złe
One zawsze takie były
To podwozie było złe
linux ma linusa, on już nawet chyba za bardzo nie pisze kodu tylko pilnuje żeby syfu nie było
on juz wystarzczajaco napisal
<a href="https://github.com/qik/buddy-frontend/pull/972">https://github.com/qik/buddy-frontend/pull/972</a> pr do spr
a kurw, nie tu
a
jebac
<a href="https://t.me/mnawiesniak">@mnawiesniak</a> sprawdz pr
<a href="https://t.me/razu">@razu</a>
sprawdz
co ty tam chcesz spr
moze byc
nic, Mateusza tak wkurzam
a jak mu pisze ze hujowe to i tak nie poprawia
czemu frontent jest w organizacji qik
wtf??
nie mam pojęcia
pewnie chodzi o to, że komponenty były robione też tam
bo miały być shared na różne repo
a ostatecznie skończyło to jako monorepo
jak ostatnio ziomek z bcachefs od wielu miesięcy w patch wersjach wrzucał nowe featury bo "on musi wrzucić" kiedy non stop mu ludzie mówią że to nie release na takie rzeczy
nie wiem co to ale <a href="https://www.theregister.com/2025/09/12/opensuse_to_drop_bcachefs_support/">https://www.theregister.com/2025/09/12/opensuse_to_drop_bcachefs_support/</a>
xd
no musi pilnować czy ktoś nie podmienia kernel panic na ascii anime girl
(github to tylko mirror, tam żaden poważny developer nie patrzy)
<a href="https://evilpiepirate.org/">https://evilpiepirate.org/</a>
dosyć nowy filesystem, ogólnie dosyć ciekawy i wiele osób (na pewno autor) uważają że najlepszy system plików na świecie ever
zaraz to sprawdze
każdy inny fs w linuxie jest chujowy, i to powinien być jak najszybciej default
no i tak się autor postarał że został wyjebany z kernela, jako jedyny komponent w historii linuxa jest oznaczony jako "zewnętrznie utrzymywany" i ludzie którzy będą chcieli go użyć będą sobie sami kompilować jądro
to nie tak, że 99% osób ma w dupie jaki ma fs?
bo nawet nie zauważy różnicy?
coo
Na serwerach to ma ogromne znaczenie, czy uzywasz np. zfs albo btrfs
malo kto uzywa NTFS
mam na myśli daily user
ten 1% to osoby, które bawią się w serwery
albo kompilują kernel
no tak, to dla nich sa te filesystemy
<a href="https://x.com/dhh/status/1964606830514213324?t=MqXmJv_qMplxAiEaJxm4eA&s=19">https://x.com/dhh/status/1964606830514213324?t=MqXmJv_qMplxAiEaJxm4eA&s=19</a>
no szary użytkownik chce żeby system działał, nic więcej
ale dobry filesystem przyśpiesza w chuj rzeczy
to są osoby, które zainstaluję ubuntu i nic w nim nie zrobią
a terminal to dzieło szatana
i narzędzie do psucia
no więc defaultem powinien być dobry
mac i windows nie mają za bardzo wyboru
windows ma chujowy albo gorszy
windows ma jeszcze reFS
o którym nikt nic nie wie
chyba, że ten 1% userów, co na linuhu compilują kernel
zfs ma copy-on-write i built-in checksumy które powodują że masz zawsze integralne dane
oraz łatwe backupy i rollbacki, a NTFS potrzebuje zewnetrznych tooli
używany chyba jest tylko w tych dev drives?
no 1% userów, ale ten 1% userów tworzy usługi dla 100% ludzi xd
da się wymusić, by działał jako C:\
no ale to jest chociaż krok w dobrą stronę, że widzą że jest problem i cokolwiek z tym robią
chyba wg testów właśnie access dużo małych plików jak node_modules jest zajebiscie przyśpieszony
i windows defender działa async
klfgzdjhkldfzjgkjuhfgkjuhfgkSJGHskGJHkjHSGgsdkjHsdgLJKHdksjg:Hlijk;hdsGdsGKLJ:HsDGLKJH:kjhdsGsDJK:HjknCXGjkHGToiWEGTDSGJKL:HSDLKGJH:ELI:GTSEDGL:KHcklvxJHlK:JHCDFGZliERWHTG
kuba, nie wrzucaj private key tu
refs to chyba odpowiedz windowsa na zfs
sory xd
to twoje haslo do facebooka
?
widze ze nie da sie niektorych wytracic z rownowagi
dzie tam. do mojej klasy
Łukasza da się wytrącić
z krzesła
bo spadł i się złamało
sam sie wytraca bo lamie
nie reklamują tego tak chyba, ale też nie wiem kiedy ostatni windows server wyszedł nawet
Windows Server 2025
xd
czyli jak nazwa wskazuje
w 2024 roku
juz wiem jak anglicy widzą polski
i dlaczego dla nich to jest jak uderzenie klawiatury glową
<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/ReFS#History">https://en.wikipedia.org/wiki/ReFS#History</a>
<a href="https://buddytests.myshopify.com/collections/all">https://buddytests.myshopify.com/collections/all</a>
Tu powinni sprzedawać merch
swag bag np
chyba to kupie bo jestem ciekawe co to
przyjdzie Krzysiek wtedy na górę
i zapyta czy jesteś poważny
XD
ja sie zapytam czy on jest powazny sprzedając usługę której nie ma
i go pozwe
nie no
o 3$!?
usługa jest
dostaniesz jv
zgodnie z zamówieniem
po prostu nie wiesz co to
ok
jv = java version
jak java
jak wy .net
a nawet ,net
nyet
albo
o
Javol
Heil hetla
ooo
i teraz mówisz moim .Netem
<a href="https://t.me/fronty">@fronty</a> ktoś ogarnia "Dashboardy"
?
w jakim sensie
W sensie je robi
które
że dashboardy w buddy? te które robił Cyprian i zostały porzucone?
Nie wiem, ale Krzysiu mówi że mają być
bo wiesz, mogą też być dashboardy grafany
i maja miec te funkcje ktore my robimy w naszej apcje
czyli monitorowanie wszystkich maszyn i operacje release
Marcel sie odpala za 3....
2....
1....
13:00 -> do przerwy zostało T - 15 minut.

A tak btw, wyręczę was dzisiaj: <strong>CO, GDZIE I KIEDY JEMY?</strong>

Jeśli odpowiedź to "ża ba", to dawać 👍
Oficjalnie wybiła 13:00, co to oznacza? 
Dokładnie! Ban na obrażanie <strong>sami wiecie kogo</strong> uważam za zniesiony!
Życzę kreatywnej krytyki i stalowych nerwów.
w przedszkolu lepsze dzieła sztuki rysowałem
Artysta malarz
czas ostatniego releasa by tam siadł
13:15 -> Będzie tego. Pizgaj taski i odpocznij, bo i tak spierdolisz więcej niż to warte. Chyba, że wolisz 3 bugi w cenie jednego fix-a.
Łukasz musi dotestować taska. Wezwij go, gdy będziecie wystarczająco blisko kuchni za pomocą tego linku <a href="https://eu.buddy.works/variousprojectsworkspace/breaks-reminder/pipelines/pipeline/197026/execution/68c946b471437197ddca1ce2">https://eu.buddy.works/variousprojectsworkspace/breaks-reminder/pipelines/pipeline/197026/execution/68c946b471437197ddca1ce2</a>
czemu nie mowicie
ze to juz czas
ida
dosłownie pipeline to zrobił
bezpośrednio powyżej twojej wiadomości
<a href="https://t.me/lmastalerz">@lmastalerz</a>, prosimy o audiencję.

~uniżony lud powracający z Dżaby

<a href="https://eu.buddy.works/variousprojectsworkspace/breaks-reminder/pipelines/pipeline/196321/execution/68c94acc803fbac7a9d1cda9">https://eu.buddy.works/variousprojectsworkspace/breaks-reminder/pipelines/pipeline/196321/execution/68c94acc803fbac7a9d1cda9</a>
sami wiecie kto przekazuje: 
Hej hej huuu uu
Dzień dobry,
uznaję wasze potrzeby i przerwę moją pracę, aby się z wami spotkać.
Pozdrawiam.
<a href="https://wisprflow.ai/">https://wisprflow.ai/</a>
Fajna stronka
ladna
.
a już myślałem że o małpie piszesz
xdd
tez
tip
śmieszna nazwa na wersje nightly
/ HEAD
dosłownie wczoraj mówiłem że nie puszczam resetdb za często ostatnio
<a href="stackoverflow.ai">stackoverflow.ai</a>
uczone postami użytkowników od powstania stacka?
Potem się dziwić, że ludzie wkurzeni
bo ai się uczy na ich wpisach
celowo chujowe zapytanie
odpowiedź totalnie nie to o co mi chodziło
1 wynik w google daje mi to czego szukam 😆

popatrzcie z jakiej mądrej strony 
<a href="https://stackoverflow.com/questions/12400825/jpa-data-too-long-for-column-does-not-change">https://stackoverflow.com/questions/12400825/jpa-data-too-long-for-column-does-not-change</a>
bez sensu, no ale jak czlowiekowi napiszesz hibernate table too long to tez ci nie odpowie xd
to nie wyszukiwarka
no nie
to jest dokładnie błąd jaki dostajesz
jest limit na długość tabeli w mysql i mariadb 656xx znaków czy co oni tam liczą
dobry prompt do AI to dosłownie jakbyś zrobił nowy thread na stackoverflow i chcial tam wytlumaczyc co jest nie tak
jak umiem się czymś posługiwać na tyle żeby samemu dokładnie wytłumaczyć co jest nie tak to problem jest równie dobrze do wyszukania w internecie dobrymi słowami kluczowymi xD
tem sam prompt gemini 2.5 pro było bliżej rozwiązania niż to ze stacka ale też nie do końca załapało
no nie wiem dla mnie to jest zupelnie nieużywanie narzędzia do tego do czego zostalo stworzone

tak jak w wyszukiwarke wpisujesz slowa kluczowe a nie paragrafy o twoim problemie
tak do AI wpisujesz paragrafy o twoim problemie a nie slowa kluczowe
czym wiecej mu dasz kontekstu tym lepiej bedzie dzialal
a przegladarka na odwrot
tteams jak zwykle mnie zaskakuje
ja nie mam problemu z tteamsem
a idz pan
mac: 1
windows: 0
Jebać teamsy tak samo jak clickupa
mac: float.NegInf +1
windows: 0
<a href="https://app.clickup.com/t/8695qb9z9">https://app.clickup.com/t/8695qb9z9</a> <a href="https://t.me/mganczarczyk">@mganczarczyk</a> merge!
po backendzie
Barteeeeeek gdzie jestes?
wstawaaaaj
bugi trzeba łatać
już już
to po prostu kuba za wcześnie wstaje
change my mind
:D
mzoe tak byc
al eja nie mam czasu zeby siedziec do 16:30
a ja mam 0 chęci wstawać wcześniej niż musze
no ja potem ide na silownie po pracy + duzo mam roboty po pracy
no ja też nie idę spać zaraz po pracy
tylko koło 1 się kłade czy coś xD więc też jest czas na rzezcy
no tak ale jakbym konczyl jak ty to z silowni bym wracal kolo 18 to potem jest malo czasu na zrobienie czegokolwiek
a no jak tak to widzisz
ja mam normalny zegar
wstajesz 3h wcześniej to idziesz spać 3h wcześniej
ten czas nie wyparuje nigdzie
ale o 1 rano nie mialbym sily na robienie czegokolwiek
ty tam te bugi patrz
no wtedy się już śpi
bo mnie stopuja
ta już patrze
a rafal chce juz mergowac do deva
a tam same SWW
feature flaga
😎
przetestują w devie
<a href="https://app.clickup.com/t/869agp302">https://app.clickup.com/t/869agp302</a>
ale nie ma yamla dla domeny jak nie ma workspace
wypier
już stawiam apke z tym branchem i to dodawanie rekordów ogarne
możesz lecieć dalej xD
a i chyba troche źle nawet napisałem, bo nie ma zakładki od yamla w domenach w profilu wcale
co tam bylo nie tak
9:50 -> do przerwy zostało T - 10 minut.
no właśnie gdzieś tam głęboko w logice metoda która pilnowała czy yaml się updatuje poprawnie
potrzebowała zone.getWorkspace().getId()
red
a że workspace null to sww
czerwonawe id
lol
co to za task xD
a nie
able
<a href="https://app.clickup.com/t/8698cqukv">https://app.clickup.com/t/8698cqukv</a>
zdolne do bycia czerwonym id
<a href="https://t.me/mnawiesniak">@mnawiesniak</a> english hard
fix english plz
re dab lel D
lel D
to jest ten
brainrot
lel?
?
jaj pawap
jaj pawep 2
podkrec procesor dla swojego wątku
brrrrr
wrrum wrrum
biiiip
albo zresetuj bo masz napiecie na capacitor
to jest ten
framework do javascript
do apek mobilnych
capacitor
-||-
To jest capacitor
Albo to -|(-
Jak chcesz spolaryzowany
Tak, o ile nie jest izolowany lub plastikowy
A można, jeszcze jak!
A próbowałeś spawać coś kondensatorem?
nie, ale ten ziomek chyba testował
noice
nom nom nom
i płyta do przelutowywania
:D
<a href="https://openjdk.org/jeps/500">https://openjdk.org/jeps/500</a>
java final w końcu będzie final
nie
10:00 -> QA już obecne, a Frontu dalej nie ma. Co się odwlecze to nie uciecze, nawet taski. Kiszone specjalności są nierozłączoną częścią kuchni Polskiej. A nie sorry, mowa o clickupie to <strong>czy wy możecie robić kurwa jedną rzecz, jeden task?</strong>
qa ni ma
ida
tylko testy pusczam
rzadko kiedy uda mi się połączyć fakty że jak ktoś robi releasa na któreś środowisko to mi się git push na nie wywali xD
:D
<a href="https://x.com/meIodystay/status/1967888771967500449?t=qS05fdHIrZ_IgBvQNqorpg&s=35">https://x.com/meIodystay/status/1967888771967500449?t=qS05fdHIrZ_IgBvQNqorpg&s=35</a>
XD
To jest coś co by się mogło stać u nas w firmie, taki przepływ informacji między zespołami
Co
l;kjhdfg;lkjzvhdfsWKEJHRT>KL<SJDHF
podsluchuja cie telegramy
<a href="https://x.com/obsdmd/status/1968096229365321855?t=yb6QCMLNcJAH0M_2zlyS0w&s=35">https://x.com/obsdmd/status/1968096229365321855?t=yb6QCMLNcJAH0M_2zlyS0w&s=35</a>
o fajnie
zvibecodowac mozna
i darmowe 5000$
lol
ten juz zvibecodowal
<a href="https://x.com/Aidanbeltskeys/status/1968179404003303839">https://x.com/Aidanbeltskeys/status/1968179404003303839</a>
gdyby tak się dało to już za 2k by ktoś odebra bo llm są takie szybkie i dobre teraz
xd
ale ten feature jest dla nich w chuj wiecej warty
si
ale dla ciebie nic nie warty
bez ekosystemu obsidiana xd
wiec dla ciebie to jest warte $0 a dla nich $1M
spoko do migracji
więc płacą $5000
nie no $1m to przesada moze choc nwm
dlugoterminowo
oni maja jakiś zespół na pewno wiec jak by bylo bardzo duzo warte to by to zrobili in-house xd
no pytanie ile płatnych klientów przeszłoby na obsidian gdyby tylko mogli z notion zaimportować swoje rzeczy
może powstrzymuje ich coś z prawami autorskimi, kij wie
już można większość zaimportować, zwłaszcza jak doinstalujesz <a href="MAKE.md">MAKE.md</a>
ale to nadal troche inny experience
nie wiem w sumie jak jest z współpracą na obsidianie
bo dla zespolow na pewno to ma notion fajne
13:00 -> do przerwy zostało T - 15 minut.

A tak btw, wyręczę was dzisiaj: <strong>CO, GDZIE I KIEDY JEMY?</strong>

Jeśli odpowiedź to "ża ba", to dawać 👍
Oficjalnie wybiła 13:00, co to oznacza? 
Dokładnie! Ban na obrażanie <strong>sami wiecie kogo</strong> uważam za zniesiony!
Życzę kreatywnej krytyki i stalowych nerwów.
Async
jacys zabkowicze?
ja mam swoje
wiec poczekam
moge skoczyc
jak zabka
🐸
to idziemy juz
?
no mozemy
dajcie znac jak wrocicie
13:15 -> Druga przerwa w środku tygodnia. QA głodne, QA złe. Jak QA złe, to QA nie testuje. QA zawsze złe.
Łukasz musi dotestować taska. Wezwij go, gdy będziecie wystarczająco blisko kuchni za pomocą tego linku <a href="https://eu.buddy.works/variousprojectsworkspace/breaks-reminder/pipelines/pipeline/197026/execution/68ca983471437197ddcc04e6">https://eu.buddy.works/variousprojectsworkspace/breaks-reminder/pipelines/pipeline/197026/execution/68ca983471437197ddcc04e6</a>
wrocilismy
ok
<a href="https://x.com/SzefKula1/status/1968161596892663957?t=Q_r1qcfg31XUrie4Zsy9Tg&s=35">https://x.com/SzefKula1/status/1968161596892663957?t=Q_r1qcfg31XUrie4Zsy9Tg&s=35</a>
na backendzie public shaming za todo 😆
tak to jest jak starsi programiści nie przechodzą review :///
Baartteeeek jestes?
tak
akurat dzisiaj wyjątkowo bo odwoziłem rano dziewczyne na dworzec xD
to swietnie bo 7:30 jest godziną rozpoczęcia męczenia :D
na priv
Wygasła mi legitymacja w mobywatelu
rip
Ciekawe czy mi przedłuży usos
4 auta na parkingu
USOS ma przedłużyć 4 auta na parkingu?
xd
Może spróbować
nie wiem czy usos ma takie moce, to podejrzani mechanicy robią
ano
kleja je ze soba
i wychodza 2 dlugie
ale sd2 ssie
kurwa
Otwieram QA
xd
gz
nikogo nie ma
Nie
brzydki label
Chuje dzisiaj mi to cancellowały
imo redesign potrzebny
nie ma juz znizki na bilewty
czemu sie nie zapisales na filologie angielska jak mateusz
Pracujesz na uczelni. Idź do ACI i niech ci dadzą dostęp do instancji deweloperskiej
Jest still
imagine kupić miesięczny ulgowy i do końca miesiąca jeździć na krzywy ryj xD
Tylko trzeba pomyśleć
plastikowa jest do 30 chyba
Na plastikowej legitce jest dalej naklejka do 31 października
a
Ale to nie można dawać ludziom z zewnątrz, bo tam są dane studentów
😅
Pismo do rektora o dostęp podbite przez wszystkich świętych i do ACI
LTSpice dostał redesign xD
na cholerę ci to
Do symulacji układów elektronicznych
co symulujesz w pracy? testy?
wasze relaccje
i jest tam spięcie
zwarcie*
ccsiiiiiiii
Zwarcie to nieintencjonalne połączenie napięcia do masy bez jakiegokolwiek oporu. Spięcie jest zwarciem kiedy lecą iskry
lecą to jedynie kurwy w moją stronę, jak wystawiasz jakiegokolwiek buga
Tak.
9:50 -> do przerwy zostało T - 10 minut.
10:00 -> może i bugi wystawiane przez QA są do niczego, ale wszystko ma swoje pozytywne strony. Przykładowo Marcel nie zgubił plecaka.
nie mam zupy w domu
xd
nie dzwon do mnie bo zmienie numer
nic nie odpowiedzialem na ostatnia wiadomosc i przychodzi kolejna
dyskryminacja backendu
do mnei nie pisze
Zablokuj go
szantażuj go że jak nie poprawi aplikacji to nagrasz jak taski się ładują
A nie jednak jest 1
ale to dawno
moze tez zaraz dostaniesz drugą
nie ładują*
się na mnie patrzy foka
ale słodziak
Opowiem wam historyjkę.

Był sobie problem i jakiś task na podstawie którego pojawił się inny task o nazwie: "zly rodzaj autoryzacji - obsluga w edycji i dodawaniu" ( <a href="https://app.clickup.com/t/8695qb9z9">https://app.clickup.com/t/8695qb9z9</a> ). Utworzył go Rafał i odbił do <a href="https://t.me/stryczekk">@stryczekk</a> z pytaniem: jakie akcje w testach mają limity na typy autoryzacji integracji. Krzysiu ładną listę zrobił i napisał. Na liście nie było wzmianki o tym, że GCR w jakikolwiek sposób jest limitowany. To nie przeszkodziło Rafałowi aby ograniczył scope do Token-a (którego ta integracja nie posiada w żadnym trybie).

Efekt był taki, że po merge (bo przecież tak małym taskiem nie można zepsuć dużo) zepsuty został perfekcyjnie działający komponent systemu.

I morał tej historii jest taki: zaufanie do innych tylko utrudnia pracę
Walidacja, walidacja wszystkiego
od tego są testerzy
zeby lapac takie przypadki xd
Czyli nie ufać testerom, od razu do deva?
tester napisal
zostal zignorowany co sprawilo ze sie posypalo
?
Nie ufać Szymonowi że jego pomysł ma sens,
Nie ufać Rafałowi że wie jak ma być,
Nie ufać designom że tak miało być,
Nie ufać frontowi że to działa,
Nie ufać backendowi że czegoś nie zepsuli,
Nie ufać testerom że to ma pokrycie,
Nie ufać księgowej że umowa dobrze napisana,
Nie ufać sprzątaczce że posprzątała
no koniec końców nawet testom nie można ufać bo może być źle skonstruowany
i jedyny końcowy wyznacznik to to, że user uzyje i działa
dawno nie było mądrości łukasza
witamy po prawej stronie krzywej
dla @qa to herezja
wy jestescie po lewej
nie no testy są potrzebne
QA nie ma sprawdzić. Ma ograniczyć ilość ludzi na supporcie
QA jest naturalnym wrogiem supportu
Nie frontu czy backendu
ale test gwarantuje tylko to, że ta część która jest testowana działa tak jak jest przetestowana xd
nie da sie przewidziec 100% bo zawsze znajdzie sie jakis pojeb co odkryje cos nowego
i tak mamy bardzoooooooooooooo pojebane edge case'y
90% pokrycia, 10% nie działa
ale nie jestesmy wstanie wymyslic wszystkiegto
chyba przyjacielem
jak liczysz pokrycie?
czytaj ze zrozumieniem
czy kod jest wywołany przez metodę testowaną?
czy może czy kod jest wywołany w każdy sposób który da się użyć (fuzz testy)?
ograniczyć ilość ludzie na supporcie - niejasne zdanie czy to chodzi o pracowników czy o klientów
???
Jedno i drugie jest poprawne
zaczynam watpic w twoj poziom inteligencji
jak ograniczacie ilosc klientow na supporcie to jestescie przyjacielem supportu
jak nie bedzie klientów na support to i pracowników tez nie bedzie tyle
Ale wtedy nie ma pracy dla supportu więc są cięcia
można też mieć ograniczone q
ej
nie jednak nie
nie napisałbym tego
wszystkich nalezy szanować
:3
giertyka tez?
<a href="" onclick="return ShowHashtag("giertychdebil")">#giertychdebil</a>
a widzisz czyli nie wszystkich
jesli liczba pracownikow na supporcie jest fixed to wtedy qa jest przyjacielem supportu
bo wtedy support sie moze opierdalac
nigdy nie jest fixed
no chyba ze jest 1
czytaj Jarek
McTrump's ktos dzis?
albo McTusk's
amteusz
mateusz
<a href="https://t.me/mnawiesniak">@mnawiesniak</a>
skąd wiedziałeś
prawie zabilem łukasza
jak
aha bo ja taki gruby to do maca co
posłałem mu to
oh fuck
a może mc zarząd miasta stołecznego warszawa
chlop swieci bardziej niz slonce narodu
czyli alkohol w godzinach 23-6
wystawicice mi buga prosze?
bo dark bedzie najpewniej lecial na live za 2 tygodnie :)
:D
13:00 -> do przerwy zostało T - 15 minut.

A tak btw, wyręczę was dzisiaj: <strong>CO, GDZIE I KIEDY JEMY?</strong>

Jeśli odpowiedź to "ża ba", to dawać 👍
Oficjalnie wybiła 13:00, co to oznacza? 
Dokładnie! Ban na obrażanie <strong>sami wiecie kogo</strong> uważam za zniesiony!
Życzę kreatywnej krytyki i stalowych nerwów.
w kazdym razie ja sie pisze
nwm jak <a href="https://t.me/mganczarczyk">@mganczarczyk</a>
po takim grubasie sie tego spodziewalem
😭
si
mozemy isc po drodze na grepielnie zeby to spalic
nie no spacer wystarczy, to juz spali wszystko
a bedziemy miec wiecej czasu zeby sie nazrec
spalic mozna jakis smietnik obok
po co kalorie
albo mozna spalic dokumenty z wyspy epsteina
jakie dokumenty
nie wiem
wyspa einsteina
gdzie to
Można spalić dowody na zakup Cyklonu-B
byla taka bajka mali einsteini
fajna byla
śmieszna sprawa, podobno tam wyszło że jest niewinny
ciekawe czemu złamał sobie kark w więzieniu w takim razie
Potknął się
tak totalnie przeciez on tam był jako szpieg
agent 47
Wypadki się zdarzają
praca praca
Raca?
ile masz zmian xD
Ktoś odpalił racę?
52 pliki
latwo sie pisze jak nie trzeba myslec pol dnia jak to napisac tylko przepisujesz sobie z figmy
nie fair?
<pre>85 files changed, 3876 insertions(+), 105 deletions(-)</pre>
jak pisalem consty to tezz mialem 3 k i potem po glowie dostalem
TA?
FIGMY?
co to kurwa jest
xd
jak to co
paint?
Nie ma akcji dla Rust-a?
jest akcja dla takich jak ty
nazywa się testowanie
krzywo
ja przez pol roku moze kilka razy otworzylem figme
w ligmie to pustki
i stare designy
czasami
nie ma
nie ma
mozna by dodac
nie zrobisz pipeline
napisz rafalowi
sobie dodaj, zmieniasz obraz po prostu
akcję sobie wybierz, którą chcesz
jaka ikona ci się podoba
pewnie .net
może byś chciał jeszcze akcje do publikowania projektów w rust?
ale nie ma tak popularnego jezyka
tak
popularny jest javascript
i jest
❤️
tylko że jeszcze nikt nigdy nie potrzebował, żaden software nie jest publikowany w ruście 😆
w sumie tak
zaden potrzebny*
tego nie rozumiem czemu
tylko jakies rewrity
ktorych nikt nie potrzebuje
rust jest boski
paczki z narzędziami nazywają się jak japonskie miasta
xd
Rust jest spoko w ekosystemie JS bo mozna skompilowac do WASM i pozniej zamienić np. 1 funkcję w JS na rustową
jeśli ona jest krytyczna i potrzebuje szybkosci
albo kilka
jebac JS
też tak umiem
uwaga
jebać QA
htfu
jebać .NET
mocne słowa
jebać pana miecia
ej
czemu
co ci zrobił
nie jebie JS
a to dobry ziomal
ziomal.js
jebac front
uhuhu
co jeszcze jebac?
oprocz policji
java super
czym jest ta maskotka javy
bo jest minecraft java edition
<a href="https://margoworld.pl/npc/view/19789/mietek-zul-25lvl">https://margoworld.pl/npc/view/19789/mietek-zul-25lvl</a>
szesdziesiony
czy cokolwiek to jest
a ten w bedrock to hujowy
<pre>The Java mascot is a cartoon character named Duke, an animated "software agent" created by Joe Palrang for Sun Microsystems's Green Project in the early 1990s</pre>
idziemy juz <a href="https://t.me/mnawiesniak">@mnawiesniak</a> <a href="https://t.me/mganczarczyk">@mganczarczyk</a>
mozemy isc
wyglada jak by byl jakims zloczynca z iniemamocnych
smakuwa
<a href="https://www.reddit.com/r/pcmasterrace/comments/1bggsv4/what_exactly_is_duke_the_java_mascot_supposed_to/">https://www.reddit.com/r/pcmasterrace/comments/1bggsv4/what_exactly_is_duke_the_java_mascot_supposed_to/</a>
chyba nikt nie wie
13:15 -> zostaw już ten kod, trzeba coś zjeść. qa w kąt, a ty znikaj stąd
Łukasz musi dotestować taska. Wezwij go, gdy będziecie wystarczająco blisko kuchni za pomocą tego linku <a href="https://eu.buddy.works/variousprojectsworkspace/breaks-reminder/pipelines/pipeline/197026/execution/68cbe9b471437197ddcdea02">https://eu.buddy.works/variousprojectsworkspace/breaks-reminder/pipelines/pipeline/197026/execution/68cbe9b471437197ddcdea02</a>
shackowalem kiosk
ciekawe czy to w javie skoro tyle serwisów
moze to android wiec maybe
kojarze ze te posy chyba na windzie staly
jeżeli wierzyć redditowi to 
The software is called McDonald’s NewPOS 6.1, it runs Windows 10 LTSB 2016, and is coded in HTML
Twoja Matka na wyprzedaży
xD
a to drugie tez?
oczywiście że tam będzie plaża
ale nie ma taga 'dating sim'
🤔
chcialbys isc na randke z twoją matką?
pojebie
ale czyja jest twoja
nie sprecyzowali
masz napisane wyraznie twoja matka
że moja?
a nie twoja?
w tytule masz
to jestem bezpieczny, moja jest blondynką
masz napisane
no jest napisane, że twoja
przecież
no że twoja
no dokładnie, twoja
<span class="spoiler hidden" onclick="ShowSpoiler(this)"><span aria-hidden="true">na twoją matkę to ja nie mam tyle miejsca na dysku</span></span>
Twoja Matka wpierdala zasoby bardziej niż docker compose
czy można zrefactorować państwo
można
można je też kill
Nepal
Wybory na dc
Na przykład
kiedy twoj discord kitten zostaje prezydentem nepalu
w których wzięło udział 10k osób
to twoje community czołgowe jest większe
więc gówno, a nie wybory
nie no chyba tylko tymczasowo przez discorda wybierali
i finalnie zrobia takie faktyczne wybory
still
tematycznie
bo tak słabo troche kiedy jacyś radni z chuja w warszawie ignorują głosy
- mieszkańców
- nauki
- służb w tym policji
- samorządów
i mówią nie, zero problemu z alkoholem po 23 pijcie to wasze prawo
xd
ta, po prostu wybrali swoją reprezentacje żeby się dogadali z obecnym dowództwem wojskowym
bo nie będą generałów zapraszać na discord (nie wiem czemu)
pojebana akcja z tym nepalem
o 23 pan z budowy to niech sobie kupi małpke
ale może lepiej nie o 6:00
aplikacja pod sklepem
jak idzie na rusztowanie
Bo by się okazało że niektórzy mają nicki pussydestryer69
destryer?
Nepalczyk
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=IyxSqeFrlp0&pp=ygUKbmVwYWwgdmxvZw%3D%3D">https://www.youtube.com/watch?v=IyxSqeFrlp0&pp=ygUKbmVwYWwgdmxvZw%3D%3D</a>
no zakaz 23-6 chcą wprowadzić
ten filmik pojebany
gosciu przejazdem byl w nepalu
i nagral to wszystko
i 26M w tydzien
wyswietlen
no
ale najlepsze jest ze te ziomki go traktowaly bardzo dobrze
faktycznie jak media
nie to co izr*el
:)
kurwa stonks
mam tych skrzynek 530
kupilem po 65gr
xd
2 koła chlop zarobil
1500 bo jeszcze podatek steamowy
ale trzymam dalej
co to za asuka alternatywka 😆
co tam sie z tymi skrzynkami dzieje
że tak to skoczyło
nwm
z jakiegoś powodu kupiłeś ich 530 xd
może tam jest jakiś skin którego esportowiec używał
czy naklejka
no zeby przetrzymac i zarobic
bo zawsze w koncu rosnie cena
tylko czasem szybciej czasem pozniej
mam jeszcze 400 innych takich jeszcze drozszych
to dopiero biznesman
ale je to trzymam z 5 lat to wtedy one będą po 30zl za sztuke
Ja to kupuje z tego co zarobie i potem zapominam o tym
a po kilku latach sprzedaje i kupuje wiecej
damn ale jestes hustler
noo zaplacilem za tate university
XD
redpilled individual
srają mi do review
to ja im nasram do deva
Optymalizacja be like
uuu, cos fajnego?
nowa forma wysylania nudesów
troche sie boje
kolega prosi o linka
całkiem mądre że jest od razu report and block
Zamykam QA
w koncu
to teraz impreza
mergujcie wszystko
kto pierwszy sra do deva
ja mam zmiane uprawnien do vt i ut
imo smol fix
no tam sie duzo nie moglo zmienic
tylko pewnie 1 albo 2 ify ze jak masz taką role to mozesz robic to i to
i tak to nie ma duzego znaczenia
domeny w profilu to chyba tam już prawie skończone te testy nie?
<a href="https://t.me/mganczarczyk">@mganczarczyk</a> routingi szybko pyk pyk
prawie gotowe
jeszcze sprawdzić acle
permisje
i sru do deva
no i git, ponad 9k linijek zmian na backendzie w jeden dzień
tak trzeba żyć
pora wyczyscic taby
holy fuck
powiększ sobie czcionke
nie musisz widzieć całej klasy na raz
po co
jak monitor 5k
widze dobrze
chodzi o oczy
bardziej się męczą od małej czcionki
o kurwa
-,-
._.
?:|
<a href="https://x.com/jacknickolss/status/1968395796966981872?t=r06qPTZCiT6wvxU1YOBZzQ&s=19">https://x.com/jacknickolss/status/1968395796966981872?t=r06qPTZCiT6wvxU1YOBZzQ&s=19</a>
co ty czytasz
xd
notyfikacje mi takie wyskakują z x
xd
O, też mi się wyświetliło
mi też xd
mi nie xd
Mi też nie
Może jest osobny Twitter dla frontendow
Myślałem, że się wywali, a jednak nie
kurwa
od rana do mnie dzwonia z lekcjami angielskiego
Wyślijcie scruma na grupie
<a href="https://t.me/lmastalerz">@lmastalerz</a> <a href="https://t.me/jakubjkrawczyk">@jakubjkrawczyk</a> <a href="https://t.me/mganczarczyk">@mganczarczyk</a> <a href="https://t.me/shipurjan">@shipurjan</a> <a href="https://t.me/mnawiesniak">@mnawiesniak</a> <a href="https://t.me/BartShoot">@BartShoot</a> <a href="https://t.me/mJakobsche">@mJakobsche</a>
is my english that bad?
lukasz chcesz numer?
zależy do kogo się porównujesz
oooo
dokładnie
:D
do nikogo
Po co mi numer, jak i tak nie zadzwonię?
Nie lubię gadać z ludźmi
A wy nie jesteście ludźmi
ty jesteś: kasztan i małpa
cos w tym jest
A ty podludź
ja jestem ludkiem choickochino
ja też
kocham to ze kuba za kazdym razem pisze choccocino inaczej
wiele nazw jeden skarb
ale mam skromnego scruma
tylko 2 pozycje
Wtf, razu po nocach coś siedzi
moze ma nocny tryb zycia
uff fa tylko ja myslalem ze mam nocny tryb zycia
razu oddany, pracuje po nocach
są tacy, co za dnia gówno robią
ofc bez nazwisk
no tak
xd
Ja tam sram ~20
kto pytał
i nikt nie placi za te siedzenie po nocach
xd\
idealny mem
dokladnie
9:50 -> do przerwy zostało T - 10 minut.
10:00 -> jest piątek, weekendu początek. Uhonorujmy ten wspaniały dzień miską <strong>psznej zupy</strong> i jeszcze lepszego... no. Życzę wam spokojnego życia bez przypierdolek QA.
good luck
figma się przerzuciła na renderowanie webgpu
a na co ci figma?
serwisy w niej projektujesz?
xd
a na nic, wyskoczyło mi
frontend może zauważy albo i nie
od rana tylko resetuje sd2 i pszuczam generator. juz jest 10:20
ok 👌
kurwaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
pora wrócic do rusta
<a href="https://t.me/mnawiesniak">@mnawiesniak</a> tu masz
ok wysylam kiryu kazume nastepnym razem
co za pijak to napisał
trzeba clickup mcp
trzeba Jakub translator
żeby człowiek nie musiał się męczyć z pisaniem i czytaniem i pingpongiem
niech zrobi to za nas ai z jakimś <a href="CLAUDE.md">CLAUDE.md</a> wspólnym firmowym do clickupa
?
no opisać ejajowi jak ma pracować z clickupem komu przypisywać kiedy itd
O chłopie...
To będzie większy rozpierdol niż teraz
na pewno?
nie będzie buddylang w taskach xD
Definitywnie
olga sotares
aliexpress chyba upada xd
a dukaty?
ich strona przestaje funkcjonowac
nie, po prostu mają wyjebane w to czy strona działa czy nie
widzisz, reklame zrobili
rozmawiamy o aliexpress
ja nie mogłem się zalogować na polski aliexpress przez dłuższy czas, okazało się że wystarczyło zmienić na amerykańską strone i po zalogowaniu otwierało mi polską już jako zalogowany
oni się jebią coś w przekierowaniach itd pewnie
13:00 -> do przerwy zostało T - 15 minut.

A tak btw, wyręczę was dzisiaj: <strong>CO, GDZIE I KIEDY JEMY?</strong>

Jeśli odpowiedź to "ża ba", to dawać 👍
Oficjalnie wybiła 13:00, co to oznacza? 
Dokładnie! Ban na obrażanie <strong>sami wiecie kogo</strong> uważam za zniesiony!
Życzę kreatywnej krytyki i stalowych nerwów.
13:15 -> To już ostatni raz jak się spotykamy w tym tygodniu, więc może ruszyłbyś dupę? Dzisiaj i tak QA nie wystawia bugów, bo Łukasz rozjebał czołg (polski)
Łukasz musi dotestować taska. Wezwij go, gdy będziecie wystarczająco blisko kuchni za pomocą tego linku <a href="https://eu.buddy.works/variousprojectsworkspace/breaks-reminder/pipelines/pipeline/197026/execution/68cd3b3471437197ddd0226d">https://eu.buddy.works/variousprojectsworkspace/breaks-reminder/pipelines/pipeline/197026/execution/68cd3b3471437197ddd0226d</a>
lecimy na zabe?
na ustawke
tak, bijemy sie pod zabo
Łukasze z drzewa spadają
już?
czyli parkowanie pod płotem odpada bo ci się drzewo skasztani na auto
<a href="https://t.me/lmastalerz">@lmastalerz</a>
<a href="https://app.awsdev.net/ttests/git-repo/pipelines/pipeline/30338/execution/68cb8dd3958f5f4f34a4faa1">https://app.awsdev.net/ttests/git-repo/pipelines/pipeline/30338/execution/68cb8dd3958f5f4f34a4faa1</a>
pipeline ma tryb piatek
<a href="" onclick="return ShowHashtag("pralka")">#pralka</a> <a href="https://app.clickup.com/t/869a6nzz3">https://app.clickup.com/t/869a6nzz3</a>
krzysiek mnie prosi o domergowanie tego brancha 😂
ja zapomnialem ze on istnieje
a on w testach był czy jak
tak
xdd
XD
od kiedy XD
<a href="https://app.clickup.com/t/8699x7z0n">https://app.clickup.com/t/8699x7z0n</a>
od 6 sierpnia
Którego roku?
tego
2025 AD
