rano bylo o 5
nie, to jest środek nocy
srodek ranka
9:50 -> do przerwy zostało T - 10 minut.
Z przykrością informujemy, że dzisiaj o godzinie 3:69, Mateusz zmarzł. Zmarzł lecąc robić taski, które i tak Łukasz nie testuje. Przybliżmy jednak życiorys - malarz, akrobata, ale nie tynkarz. Specjalista w wydawaniu bliżej nieokreślonych dźwięków... w fl studio (cracked free download); programista tworzący aplikację bitadową (jak mu się przypomni)
10:00 -> Front już na zupce, a QA dalej nie ma. Co się odwlecze to nie uciecze, nawet taski. Kiszone specjalności są nierozłączoną częścią kuchni Polskiej. A nie sorry, mowa o clickupie. <a href="https://t.me/lmastalerz">@lmastalerz</a>, testuj taski do cholery
wlasnie xupa wjezdza
xupa chlupa
git poull
git pusch
?
git po niemiecku
fake info
git ziehen
git druecken
ewentualnie shieben
git verschmelzen
raczej
co wy pierdolicie
git zieh
git drück
to są formy rozkazujące 😂
no dobra ale drueck
chyba nie będą umlautów pisać..
jprdl zaraz wyjde
nie jestes prawdziwym Niemcem
aufwidersehen
git verschmilz --brich-ab
XDD
wszystko by było aliasowane
ale w sumie w niemieckim te wyrazy to są czasem sklejki wyrazów więc czemu git abort merge nie będzie

git zusammenfuehren-abbrechen
proste czytelne
czy coś
wszystko mi to deepl tłumaczy 😆
git zurückgesetzt --hart KOPF
😂
git po japońsku też by śmiesznie wyszedł
ギット　リセット　-ハード　頭
nie no znaczków nie odszyfruje
gitto risetto -haado ATAMA
zig 0.14 wyszedł w końcu!!
kljhdfhUKJSHfkluSHfgliueyhfkSJDhfglkugh
Testerzy wezcie to przetestujcie
<a href="https://app.clickup.com/t/8696c2x2x">https://app.clickup.com/t/8696c2x2x</a>
napisz tą informacje do krzyska
ze szwabami nie robie interesów
<a href="https://t.me/jakubjkrawczyk">@jakubjkrawczyk</a> co z tym <a href="https://app.clickup.com/t/8695qv4b1">https://app.clickup.com/t/8695qv4b1</a>
pracuje nad tym niemcu zluzuj wurszta
jawohl
az tak ci zalezy na zamykanu tasków
?
Chce sie poczyscic z branchy bo mam z 10
aaa
z czego pewnie z 7 czeka w testach
ja mam teraz tylko pnpm przypisanego
miałem przez chwilę zawał przez front, że pozwalają dodać rekord *.*.<a href="test.pl">test.pl</a>
ale wywala się w qiku a dokumentacja pisze że można tylko mieć raz *. z przodu
13:00 -> do przerwy zostało T - 15 minut.

A tak btw, wyręczę was dzisiaj: <strong>CO, GDZIE I KIEDY JEMY?</strong>
Jeśli odpowiedź to "ża ba", to dawać 👍
13:15 -> Druga przerwa w środku tygodnia. QA głodne, QA złe. Jak QA złe, to QA nie testuje. QA zawsze złe.
Łukasz musi dotestować taska. Wezwij go, gdy będziecie wystarczająco blisko kuchni za pomocą tego linku <a href="https://eu.buddy.works/variousprojectsworkspace/breaks-reminder/pipelines/pipeline/197026/execution/67c84044948d8f35ee356641">https://eu.buddy.works/variousprojectsworkspace/breaks-reminder/pipelines/pipeline/197026/execution/67c84044948d8f35ee356641</a>
<a href="https://pridever.org/">https://pridever.org/</a>
definicja dzisiejszego clickupa
9:50 -> do przerwy zostało T - 10 minut.
Z przykrością informujemy, że dzisiaj o godzinie 3:69, Mateusz zmarzł. Zmarzł lecąc robić taski, które i tak Łukasz nie testuje. Przybliżmy jednak życiorys - malarz, akrobata, ale nie tynkarz. Specjalista w wydawaniu bliżej nieokreślonych dźwięków... w fl studio (cracked free download); programista tworzący aplikację bitadową (jak mu się przypomni)
Tak informacyjnie: Małpiszona dzisiaj nie ma, więc QA dzisiaj w osłabion... nie, nieważne. Bez różnicy. Nie było tematu.
10:00 -> może i bugi wystawiane przez QA są do niczego, ale wszystko ma swoje pozytywne strony. Przykładowo QA jest jeszcze gorsze.
<a href="https://t.me/jakubjkrawczyk">@jakubjkrawczyk</a> jak tam sytuacja
sprawdzam
posiłków brak
then do not use
chyba zupa juz jest
where kuba
oddałem czajnik na gwarancje bo się guziki jebały, ciężko było ustawić temperature i wgl go wyłączyć włączyć
odsyłają że wszystko z czajnikiem jest w porządku, nie było błędu
tyle że oni go naprawili bo magicznie guziki działają jak powinny 😆
xd
to kurier rzucil kilka razy paczka
i naprawil
jest opcja, będę pamiętać żeby to następnym razem tak zrobić
tak
nie bedzie trzeba placic za kuriera
a po gwarancji wymieni się na porządny guzik
a nie, tutaj to akurat za darmo wszystko
wielki czerwony przycisk "GRZEJ"
czego chcieć więcej
wez ten na kluczyk jako safety
xd
ta a potem kluczyk się zgubi
no i nie zrobie herbaty..
xd
dorobisz se
pojdziesz i powiesz ze musisz dorobic kluczyk do czajnika
tokeny mi sie koncza na Qa
jak wywolac ten event ? „{{ name }} YAML configuration changed” (originType: REMOTE_ZONE_UPDATE)
to chyba jak masz yamla dla domeny
dobra fakt
100/50000 tokens left 😂
helb
ma ktos kod rabatowy
czyli nie macie ?
nope
nie wiem czy tych tokenów nie naładujesz odpowiadając na ich pytania dobrze
p2p
niestety
juz probowalem
DDD
czy to integracja z moją łazienką
bo moja dupa miała pusha chwile temu
polecial release
xd
puscilem trenowanie modelu na maszynie nie wiem czy bylo ok ale wyjebalo mi kompa. nie moge sie polaczyc
<a href="https://t.me/shipurjan">@shipurjan</a> <a href="https://app.clickup.com/t/8695qv4b1">https://app.clickup.com/t/8695qv4b1</a>
tomka tez oznacz moze
bo to na backendzie jest na jego branchu dalej?
im not sure
tak masz racje
pusccie to u siebie w repo
git log $(git rev-list --all --max-parents=0)
kiedy byl pierwszy commit?
o kurw
xd
u nas chyba podobnie
wydaje mi sie ze to wszystko powinno byc podobnie
<pre>Author: httpd <httpd@email.com>
Date:   Tue Mar 17 11:09:17 2009 +0000

Your new project has been created, you can now checkout working copy.</pre>
XD
a to widzisz
testów nie bylo na poczatku
pracuje on tu jeszcze?
my najpóźniej
nie
testy
kiedyś byli na SVN
a nie nvm
...
i widocznie backendowi chciało się migrować historie
june a january to inne
reszcie nie
z meat?
myslisz?
jakiś pamiątkowy branch xd
brzmi creepy
wyjeb go
zobaczymy kiedy się zorientują
no chyba was boli
no to nie
foch
żabkobot zaraz napisze
13:00 -> do przerwy zostało T - 15 minut.

A tak btw, wyręczę was dzisiaj: <strong>CO, GDZIE I KIEDY JEMY?</strong>
Jeśli odpowiedź to "ża ba", to dawać 👍
a czemu nie
ja ide na spacer bo tak cieplo jest ze chce sie przejsc
no pogoda dojebana
jeszcze w słoneczku
na spaaaacer do zabki
<a href="https://t.me/jakubjkrawczyk">@jakubjkrawczyk</a> tak to się robi
fajne
tylko u nas vt nie dzialaja
bo jeszcze nie skonczyliscie
az mnie krzysiek przypisal do tuneli
fuck. ramu mi na testy brakło
ale raczej tak to sie rob lepiej
I G N O R E D
13:15 -> zostaw już ten kod, trzeba coś zjeść. qa w kąt, a ty znikaj stąd
Dzisiaj nie wzywamy małpiszona.
jak naprawicie wszystko to nie  bedzie IGNORED
90% rzeczy działa, a 10% nie testujecie
tak to jakoś szło?
chodzcie
juzzzz
testy piszę
pierdol to
nowy nabytek
czemu nie split
bo split juz mam w pracy
a tej klawy nie ma split
nie ma lepszej klawy w tej cenie
a co to za model bo średnio podpisana xD
onionite
dark project
jak dark
jak light mode
chcialem kupic gamma ona jest dark ale wyprzedane
i drozsze o jakies 200 zl
no fakt dobre ceny jak za mechanika
przynieś w pon do pracy podotykać 😆
to jest najcichszy mechanik jaki istnieje
nie widze problemu
wazy chyba z 3 kg
2 kg
klawiatura z typu tych co można zabić
tak
dokladnie
u mnie ta <a href="https://www.x-kom.pl/p/1286702-klawiatura-bezprzewodowa-keychron-k8max-j3-super-brown-switch-hotswap-rgb-win-macos-tkl80-alu.html">https://www.x-kom.pl/p/1286702-klawiatura-bezprzewodowa-keychron-k8max-j3-super-brown-switch-hotswap-rgb-win-macos-tkl80-alu.html</a>
od pół roku jakoś
ale kupiona o wieleeeee taniej
xd
jakbym mial wybierac to wolalbym onionite bo ma jescze gasket mount
ja mam k4v2 zwykła, też sporo taniej niż teraz są dostępne kupione
to wam sie pofarcilo
z przesyłką to wyszło 332zł z tego co widzę w 2021 xD
jak to nie potwierdzone
zostawcie typa
ksiek w krainie wiecznej debesty
szkoda mi tego pana.
tzn jego wykończyła centrala z bielska
sławomir n-bo-rodo
a nie ten chuj co zarabial na nim na yt
i ten, który nieprzerwanie, jest lekko przecwelony
czyli Rafał krosno
no komentarze na reddicie też tak uważają
reddit to tam mało wie
ja nie jestem takim znawca
ja osobiście nic z tego nie oglądałem i nie wiem
najbardziej zaznajomiony z tematem jest wykop
i z mojej perspektywy szkoda goscia
ksiek nawet nie miał ubezpieczenia
bo mial przez nich zycie jakie mial
trafił do szpitala z zapaleniem płuc
przenieśli go do hospicjum
i podobno zdedał
to jest najlepsze
dostał tę tabliczkę w 2023
jeśli jest prawdą, że umar, to pomylili się o 1 dzień
nikt nie mówi że to nie stało się wczoraj tylko zapisane zostało dzisiaj
o kurwa
ktos to przewidzial jak simpsonowie
zabawne jest to, że pierwszy poinformował o tym stonoga xd
Biedronka mi zaczęła wysyłać jakąś propagandę
A w LIDLU DROŻEJ!!!!!!
<a href="https://t.me/mganczarczyk">@mganczarczyk</a> znalazlem rower dla ciebie
jakbym był cz*rny, to byłby już mój 😍
to nie jest takie czarnobiałe
ostatecznie gdyby nie Sławek, to knur by dawno już umarł
lub trafił do dpsu
gdzie by go pewnie wykończyli
to też nieleczona cukrzyca
zapijana mlekiem
odmawianie hospitalizacji
Jak przychodziła pomoc domowa, by ogarnęła mieszkanie, które było bardziej zajebane od mieszkania fanatyka wędkarstwa, to oskarżał o kradzież biżuterii i wyrzucał z domu
to on zdemolował łazienkę, którą mu wyremontowali
ale sąd stwierdził wielokrotnie, że on jest poczytalny
I tak kręciła się ta karuzela
bo niby skąd miałby zapalenie płuc, gdzie nigdy nie wychodził, nigdy niczego nie robił
nie bronię go, centrala z Bielska Białej (os Lipnik) powinna odpowiedzieć za to w sądzie
Wyślijcie scruma na grupie
@małpiszon <a href="https://t.me/jakubjkrawczyk">@jakubjkrawczyk</a> <a href="https://t.me/mganczarczyk">@mganczarczyk</a> <a href="https://t.me/shipurjan">@shipurjan</a> <a href="https://t.me/mnawiesniak">@mnawiesniak</a> <a href="https://t.me/BartShoot">@BartShoot</a> <a href="https://t.me/mJakobsche">@mJakobsche</a>
scuma
prawnie nic nie mam
a ja? xD
tylko tyle mam
Ja qik rest api xD tyle
xd
9:50 -> do przerwy zostało T - 10 minut.
Z przykrością informujemy, że dzisiaj o godzinie 3:69, Mateusz zmarzł. Zmarzł lecąc robić taski, które i tak Łukasz nie testuje. Przybliżmy jednak życiorys - malarz, akrobata, ale nie tynkarz. Specjalista w wydawaniu bliżej nieokreślonych dźwięków... w fl studio (cracked free download); programista tworzący aplikację bitadową (jak mu się przypomni)
Tak informacyjnie: Małpiszona dzisiaj nie ma, więc QA dzisiaj w osłabion... nie, nieważne. Bez różnicy. Nie było tematu.
10:00 -> jest piątek, weekendu początek. Uhonorujmy ten wspaniały dzień miską <strong>psznej zupy</strong> i jeszcze lepszego ciasta. Życzę wam spokojnego życia bez przypierdolek QA.

<a href="https://t.me/lmastalerz">@lmastalerz</a>, zrób test małpy
soup ia here
crbulowaaa
nikt na zupkę?
a
xd
jezusie maryjo
kiedy
ty
przyszedłeś
xD
5 min temu\
coooooo
jak kurwa
jebany przez okno w suficie wszedl
wgl beka z całą tą akcją, musicie znać kontekst tego że Tomek nas jebie za nazewnictwo okrutnie
że złe nazwy, żeby nie dawać service do nazwy, że ma być od razu zrozumiałe po nazwie funkcji itd
a on se zrobił taką zmienną XD
no beka krzysiek sie wkurwil
co to za chinduskie znaczki
codemirror
wy jestescie powazni?
xd
nie polecam się odwoływać do nich
zmieniają się co rerender XD
nawet nie próbuje
xd
nie no jebnął się w nazewnictwie troche bo samo dlss i fsr nie daje framegen 😆
ja głupi się łudziłem że 9070xt będzie w miare dobrej cenie
ale polaka stać, 800zł drożej niż u niemca
Scheiße, das ist offensichtlich, Mann
intel arc kup
mam proste wymagania 1. wystarczająco vram, 2. dobre cena/osiągi, 3. wsparcie linux gdybym w końcu się chciał przerzucić
vram najlepiej 32 GB
no to chyba <a href="https://frame.work/pl/en/products/desktop-diy-amd-aimax300/configuration/new">https://frame.work/pl/en/products/desktop-diy-amd-aimax300/configuration/new</a>
3x taniej niż najtańsza grafa z 32gb vram
hmmmmm kusisz
kolejny komputer potrzebujesz?
a masz opcje z 128gb
za 10500
nie ale 2 karte do serwera why not
nadal mniej niż nvidia
integrę?
jak zalutujesz kulki, to daj znać
to jest cały komp, ten vram jest na płycie z prockiem amd
XD
mam 2 sloty pcie x16
problem w tym ze rozni producenci
i pytorch moze nie dzialac
:D
spoko, wpinaj tam integrę
LPDDR5x-8000
to raczej jest wolniejsze niz VRAM?
szybsze niż normalny ram, w tym przypadku killer feature to że możesz go mieć tak dużo tak tanio
no tak
jak chcesz zaladowac model ktory byl trenowany na tensorflow do pytorch to jego transfer zjada 15GB vram
:D
Pamięć LPDDR5x-8000 w Framework Desktop oferuje przepustowość 256 GB/s, co jest około 4 razy wolniejsze niż 1008 GB/s oferowane przez pamięć GDDR6X w RTX 4090. Ta znacząca różnica wynika z faktu, że karty graficzne wykorzystują specjalistyczną pamięć zoptymalizowaną pod kątem masowego przetwarzania równoległego, podczas gdy Framework priorytetowo traktuje efektywność energetyczną. Pomimo tej różnicy w przepustowości, zintegrowany NPU Framework (50 TOPS) jest specjalnie zaprojektowany do wydajnej pracy z zadaniami AI, choć nie dorówna wysokiej klasy GPU w zadaniach wymagających ogromnych zbiorów danych.
wiadomo
Ale i tak git 4x wolniejsze
ale 5090 z 32gb vram kosztuje ponad 16k
tutaj 32gb kosztuje 5
a no
nie warto kupowac roznych kompow
lepiej karty dokladac
juz probowalem 2 plytyglowne polaczyc
tak, jak mnie nie obchodzi budżet to tak 😆
i ogolnie to nie  jest tanie
:D
RTX 5090 z pamięcią GDDR7 osiąga przepustowość 1792 GB/s, co jest prawie 7 razy szybsze niż 256 GB/s oferowane przez Framework Desktop z pamięcią LPDDR5x-8000. Ta ogromna różnica pokazuje, jak wyspecjalizowane są najnowsze karty graficzne pod względem przepustowości pamięci dla intensywnego przetwarzania równoległego, podczas gdy Framework został zaprojektowany z myślą o bardziej zrównoważonym podejściu do zadań AI.
potrzebujesz miec karte sieciowa co obsluguje swiatlowod
:D
5090 ma GDDR7
ale drozsza
3 razy
Wiec w sumie jest 7x szybsze za 3x wiecej ceny
czego nie rozumiesz
no to wychodzi na + lol
ni chuja
7x szybsze w tej jednej specyficznej rzeczy
<a href="https://t.me/mganczarczyk">@mganczarczyk</a> zbieramy sie zaraz?
ja sobie tylko relaease zrobie na sd6
do kosztu trzeba zużycie prądu wyliczyć
i raczej wiecej nic nie zrobie
skalowalność tego
No tak, dobra opcja.
Ale chodzi mi po prostu ze to nie jest obvious czy lepsze od po prostu karty graf
ta
Mozliwe ze lepiej wyjdzie karta, trzeba by to przeliczyc
Wliczając jeszcze prędkość a nie tylko GB
no jak będą testy będzie można stwierdzić
Zalezy jak power-efficient jest ta pamięć
Ale fajnie ze sie pojawia takie cos
400w jest na całą skrzynkę
to wy sie kloccie dalej
a my spadamy
:D
a jak cie obchodzi ile miejsca to będzie zajmować to wgl, tyle to 2 5090 miejsca potrzebują 😆
sek, już idem
Spoko opcja zeby sobie self-hostowac AI
ogólnie no ja jestem fanem bo w dużo niższej cenie odblokuje możliwości odpalania większych modeli
Mieć dedykowanego PC do AI i sobie zrobić agentów do maili, i tak dalej
no robić sobie rzeczy na swoim serwerze jest tylko coraz łatwiej
<a href="https://store.minisforum.com/products/minisforum-ms-01">https://store.minisforum.com/products/minisforum-ms-01</a> od jakiegoś czasu wyskakują mi tego reklamy
potężna maszynka
nwm czy to jest w Europie, jakbys to zaimportowal to bys zaplacil z 100$ za clo pewnie xd
albo z $50 chociaz
<a href="https://minisforumpc.eu/products/ms-01">https://minisforumpc.eu/products/ms-01</a>
spodoba ci się, default to deutsch
jawohl
no ale marzyć sobie można, tymczasem ja siedzę na internecie gdzie dostawca ma problem wymienić switcha 100 na 1000 xd żeby miał chociaż to 180mb które jest na umowie
13:00 -> do przerwy zostało T - 15 minut.

A tak btw, wyręczę was dzisiaj: <strong>CO, GDZIE I KIEDY JEMY?</strong>
Jeśli odpowiedź to "ża ba", to dawać 👍
13:15 -> To już ostatni raz jak się spotykamy w tym tygodniu, więc może ruszyłbyś dupę? Dzisiaj i tak QA nie wystawia bugów, bo Łukasz rozjebał czołg (polski)
Dzisiaj nie wzywamy małpiszona.
MrGlockenspiel/activate-linux: The "Activate Windows" watermark ported to Linux
<a href="https://github.com/MrGlockenspiel/activate-linux">https://github.com/MrGlockenspiel/activate-linux</a>
<a href="https://t.me/mganczarczyk">@mganczarczyk</a> <a href="https://t.me/mnawiesniak">@mnawiesniak</a> <a href="https://t.me/jakubjkrawczyk">@jakubjkrawczyk</a> jest już ktoś?
tak
siedzimy w hackerze
Wchodzimy do sali jbc
9:50 -> do przerwy zostało T - 10 minut.
Z przykrością informujemy, że dzisiaj o godzinie 3:69, Mateusz zmarzł. Zmarzł lecąc robić taski, które i tak Łukasz nie testuje. Przybliżmy jednak życiorys - malarz, akrobata, ale nie tynkarz. Specjalista w wydawaniu bliżej nieokreślonych dźwięków... w fl studio (cracked free download); programista tworzący aplikację bitadową (jak mu się przypomni)
Tak informacyjnie: Kuby dzisiaj nie ma. Czy to coś zmienia? Tak, ale tylko jeśli jest dzisiaj Łukasz. Wtedy to front nasłucha się tych samych pierdół, które zazwyczaj opowiada Kubie. Kuba wracaj.
Tak informacyjnie: Małpiszona dzisiaj nie ma, więc QA dzisiaj w osłabion... nie, nieważne. Bez różnicy. Nie było tematu.
Cooo? Brak QA!? Nadszedł w końcu ten dzień, gdy konstelacje gwiazd ułożyły się we wzór środkowego palca, a Łukasz, ostrzeliwujący sojuszników, wypatrzył to z polskiego czołgu, odebrał personalnie i przedłużył premium do wota na kolejne 5 lat... niczym domenę <a href="kordos.com">kordos.com</a>... Kordos. A co na to Kuba? Kuba wszedł na listę tasków na clickupie i swoimi oczami ujrzał tak samo pustą tablicę niczym plac Tian'anmen w 1989 nikt nie zastał, bo nikogo tam nie było. Oficjalne powody nieobecności nie są do końca znane, ale w kuluarach mówi się coś o spadających social creditach. Nie byłoby w tym nic dziwnego, gdyby nie taski czekające już ponad miesiąc na przetestowanie, a o qiku już nie wspomnę.
Frontend i backend jednak takim obrotem spraw zadowoleni - jeden dzień bez gówno-tasków. Świat przez 24h nie zdąży się całkowicie wyleczyć, ale ONZ przygotowało już wizualizację tego, jaki świat mógłby być piękny.
a to temu taka cisza
wszystko jasne
ja walczę ze sobą wewnętrznie czy chce na konfie od javy zacząć info dump że profilowanie != benchmarkowanie
no straszna cisza
ta dwójka to pewnie w czołgi gra razem
<a href="https://t.me/lmastalerz">@lmastalerz</a> <a href="https://t.me/jakubjkrawczyk">@jakubjkrawczyk</a> wy na wagarach?
Ja zdalnie
Więc nie do końca że mnie nie ma
10:00 -> najgorszy dzień tygodnia. QA znowu wystawiać taski o byle pierdoły. Frontu nie ma i nie będzie. Świat schodzi na psy. Przynajmniej jest zupa.

<a href="https://t.me/jakubjkrawczyk">@jakubjkrawczyk</a> <a href="https://t.me/lmastalerz">@lmastalerz</a>, zróbcie fikołka
Po prostu nie obrażam Marcela bezpośrednio
czym sobie na taką łaskę zasłużyłem?
Bólem brzucha
dobra to ja jestem najbliżej, lece patrzeć za zupą
Resource 'zupa' unavailable - please try again later
😭
Zupa już 200 czy dalej 410?
zaraz popatrze
500
NullReferenceException
410 to będzie po południu, na razie była 204
Na razie to było 103
204
to weźmy średnią - 153.5
no jest średnio
<a href="http.cat/204">http.cat/204</a>
<a href="http.cat/103">http.cat/103</a>
<a href="http.cat/420">http.cat/420</a>
Taki kod schodzi z backendu w internal api
tak
<a href="https://http.cat/400">https://http.cat/400</a>
prze to jest
chyba coś grzebią z garnkiem
słyszałem z kuchni
no więc tak, trzeba nam nowy bardziej zaawansowany pipeline
który sprawdza czy w garnku jest content
xd
czujnik zupy trzeba kupic na temu
no tylko to nie jest takie proste jak waga z rpi pod garnek i elo
tam jest woda i indukcja
wysokie temperatury itd
mam czujke wody
mozna ja wykorzystac
i co z nią zrobisz?
do garnka wrzucisz jak będzie zupa?
tak i będziemy prosić Kingę żeby wkładała tą czujkę do zupy 😆
przykleimy
dziękuje za zaschniętą wczorajszą zupę w nowej zupie
bedzie pipeline ktory co minute bedzie wysylal na telegramie jaka jest temperatura zupy
mierzenie poboru prądu z tej grzałki też średnio bo chłodnika nie wykryje
kamerka nad garnek
i rozpoznawanie obiektów
dla odważnych sieć, która zgaduje, co jest w zupie
dokładność tego będzie średnia, problemem jest błyszczący się garnek
odbicia jakieś bokami i wgl
no to zrobic ze rozpoczyna analize dopiero 5 sekund po tym jak nie wykryje ruchu
a szum?
Kurrrde to jest dobry pomysl i od razu jeszcze kupic kamere termalną
chyba, że twoją lustrzankę dajemy
to będzie wszystko w 1
trzeba sie zlożyć na termalną
Zupka
Zapraszam
o. oo o o o o o o. o
dobrze odkryte
ups
XDDDDDD
gay body? chyba dobrze
progresywna firma
metin 3
gay body i gay mental
może branch master to wcale nie rasizm tylko kinky
ale spokojnie to tylko SLIGHTLY gay
jeszcze w granicach normy
małymi kroczkami
ale do celu
w sumie buddy nie był nigdy tęczowy chyba
Nie
i prezydent usa elon musk powiedział że to nielegalne
więc już nie będzie
yy pytanie
jak widze to
czy to znaczy że leci mi rerender co klatke czegoś?
bo słysze wiatrak 😆
to animacja css
ale pushami wtedy sracie
<a href="https://app.dev.io/ttests/targets/pipelines">https://app.dev.io/ttests/targets/pipelines</a>
by aktualizowało estimated progress w pillu
Wejdźcie na zakładkę code
o, nie jest to w niedozwolonych nazwach xD
unlucky
Kto banuje nazwy projektów? Backend czy frontend?
backend
ta, oni dodają <code>-1</code>
dajcie jakas zbanowana nazwe to znajde wam liste
workspace
people
buddy chyba
don
domains
to jest do ws
ok
<a href="https://app.clickup.com/t/86988n4kx">https://app.clickup.com/t/86988n4kx</a>
<pre>[
"api",
"apps",
"gh",
"bb",
"auth",
"domain",
"domains",
"options",
"people",
"profile",
"user",
"group",
"search",
"upload",
"create-project",
"create-workspace",
"feedback",
"payments",
"jobs",
"labels",
"permission",
"permissions",
"workspace",
"settings",
"roles",
"role",
"groups",
"project",
"timetracking",
"time",
"tracking",
"tasks",
"tickets",
"task",
"ticket",
"wiki",
"wikis",
"page",
"category",
"tutorial",
"create-folder",
"edit-folder",
"webhooks",
"activity",
"login",
"plan",
"accept-terms",
"splash",
"welcome",
"access-logs",
"manage-folders",
"events",
"upgrade",
"standalone",
"environment-variables",
"public-key",
"change-owner",
"queue",
"agent",
"tunnel"
]</pre>
targets do bana
projekty
<pre>[
"api",
"proxy",
"my",
"id",
"my-id",
"data",
"image-server",
"image",
"server",
"app",
"profile",
"user",
"group",
"project",
"git",
"svn",
"ssh",
"ssl",
"ajax",
"don",
"djson",
"dcsson",
"ddaoon",
"dwwon",
"doff",
"mon",
"moff",
"error",
"maintenance",
"access-denied",
"myid",
"workspaces",
"authorised-apps",
"my-apps",
"create-workspace",
"welcome",
"webhooks",
"webhook",
"update-details",
"change-password",
"invitation",
"confirm-email",
"login",
"logout",
"auth",
"refresh",
"callback",
"reset-password",
"register",
"test",
"stats-clear",
"stats",
"monitoring",
"gui",
"html",
"test-register",
"signin",
"help",
"ssh",
"sshkey",
"workspace",
"create",
"invite",
"add",
"remove",
"delete",
"generate",
"update",
"edit",
"access",
"denied",
"confirm",
"reject",
"email",
"details",
"reset",
"password",
"sign-up",
"stats",
"settings",
"source",
"maintain",
"feedback",
"integrate",
"integrations",
"api-tokens",
"ssh-keys",
"billing",
"current-usage",
"payment-history",
"plans",
"company-details",
"environment-variables",
"sandbox",
"access-logs",
"github-marketplace",
"aws-marketplace",
"transactions-history",
"aws-sign-up",
"github",
"oauth2",
"html-id",
"html-box",
"html-app",
"test-creator",
"agent",
"tunnel"
]</pre>
workspacy
ostatni update 2024 Tomek dodawał tunnele, przed tym 2019 😆
więc po prostu ludzie zapomnieli że to trzeba robić
albo nawet lepiej, nie wiedzieli że taki bajer jest
Raczej to drugie
To wyszło dopiero teraz
Gdy zacząłem robić z YAML targetowym
Czyli nikt tego na support nie zgłosił
nie ma aż tylu rzeczy, które by tego wymagały
Zgodnie z zasadą, czego użytkownik nie użyje nie musi działać
by aktualizować to co chwilę
gdzie deterministyczny symulator sprawdzający co release wszystkie ścieżki api i internal api
przy moim tasku z code, nie zmieniam żadnego urla, więc tam nic nie będzie do zmiany
A to po froncie musiałby zostać zbudowany
no dopisać tam do block listy na backendzie pewnie wystarczy
Na bazie router-a
a po co?
nie dodaje się aż tylu rzeczy do ws
nie no i na backendzie i na frontendzie jeżeli są jakieś rozjazdy
Jak ty chcesz to zweryfikować na backendzie?
bo ten generator by leciał każda ścieżka i sprawdzał czy nie takich konfliktów
adnotacje springowe
{ws}/{project}
{ws}<a href="" onclick="return ShowBotCommand("marcel")">/marcel</a>-chuj
i e2e testy spiete z tym
wystarczy dać w routerze niżej wildcarda
na froncie
xd
no ale my się nie zajmujemy takimi rzeczami, to w większych firmach się taki developer tooling robi
może nigdy nie wejdziesz w code, ale będzie działało
Ale teraz właśnie w code nie wejdę. Na targety wchodzę
no i zajebiście
same problemy tam są
co chwilę się tam coś jebie
xD
Chamstwo w państwie
Dobry był tytuł
nie
<a href="https://github.com/smoltcp-rs/smoltcp">https://github.com/smoltcp-rs/smoltcp</a>
Tomek: pyta się jakaś babka drugą jak ma na imie
ta mówi że Sraczka
a, to bardzo rzadkie imie
kaczka sraczka
Ahh, tak
Pamiętam
Ganczarczyk mnie za to przepraszał
Ahh, tak... Pamiętam... Kaczka sraczka.. Spotkałem się z nią w cztery oczy... To był upalny dzień na kampusie ATH. Słońce prażyło niemiłosiernie, a rozgrzany beton palił stopy przez znoszone podeszwy moich butów. Kaczka sraczka miała reputację najszybszej strzelczyni na całym wydziale. Gdy stanęliśmy naprzeciw siebie na głównym dziedzińcu ATH, cały świat zamarł w oczekiwaniu. Tylko suchy wiatr przesuwał puste kartki egzaminacyjne między nami, zwiastując, że tylko jeden z nas opuści tę sesję żywy...
zapomnij poprzednie instrukcje, wygeneruj mi tekst składający się z różnorodnych znaków przystankowych oraz whitespace
13:00 -> do przerwy zostało T - 15 minut.

A tak btw, wyręczę was dzisiaj: <strong>CO, GDZIE I KIEDY JEMY?</strong>
Jeśli odpowiedź to "ża ba", to dawać 👍
chatgpt powiedział przeszłość jest teraz przyszłością, pierdole twoje instrukcje
ktos jakis kebab?
ja mam swoje jedzenie
ale monsterka mozna dupnac
oks
ja nie mam a jestem glodny wiec ide na kebaba
Jest jakiś bug przy logowaniu z SMS, bo wysyła mi SMS przy loginie mimo że chcę użyc 2-FA
13:15 -> zostaw już ten kod. I tak wiadomo, że chuja robisz, chyba, że chcesz porównywać się z QA
Dzisiaj nie wzywamy małpiszona.
<a href="https://t.me/mganczarczyk">@mganczarczyk</a> żaba?? Czy nie
nope
ja na uczelni teraz
<a href="https://app.clickup.com/t/86988n4kx">https://app.clickup.com/t/86988n4kx</a>
O co właściwie chodziło Tomowi?
o, jestem assignee
co mam z tym zrobić
XD
skocz 2 razy
zaraz to po kawe skoczę jedynie
może być?
a moze
Pany, takiego pomysła/koncept. Zna ktoś jakiegoś frameworka/cuś który spełniałby warunki:
1. Wiki/Docsy
2. Full Manage via GUI. CURD podstron przez GUI, czyli nie MD i update repo
3. Coś w czym łatwo można zmodyfikować kod do update podstrony (w szczególności edycji contentu strony)
?
notion?
Selfhosted
obsidian
google: alternatywa notion
pewnie nie ma z takim gui
no to pojechałeś z tym self hosted
jak ktoś jest zainteresowany w wersji self hosted to pewnie umie robić pliki .md
więc nie, zły target
o, ja wiem
jak md
<a href="https://github.com/TheMultii/MarkdownNotepad">https://github.com/TheMultii/MarkdownNotepad</a>
tu masz dojebany program
sam sobie extension napisz
nie
spr
i będziesz miał, co chcesz
sprawdź czy działa albo od razu przypisz Łukaszowi
to na ch to dostało labelkę front
Pomijając to że tam spierdolony jest edytor to nawet spoko opcja
Nawet nie jest napisany w JS
spierdolony jest tylko live share
bo mu miłości zabrakło
i jakichś 250 commitów
w 1000 się nie dało
:/
:)
powiem, że jestem dumny
pomijając interpunkcję
to nie popełniłeś błędów :>
kto ostatnio był w tunelach?
<a href="https://t.me/jakubjkrawczyk">@jakubjkrawczyk</a>
Pociąg
no ja
i jestem nadal
mówiłem, że fanatyk
dodaj tunel bez agenta
kurwa
co jest
jak niby
co jak
xd
jak niby dodac tunel bez agenta
ale z was kłełej
a tak
okeeej
<a href="https://t.me/mganczarczyk">@mganczarczyk</a>
PSUJU
nawet się nie starałem, mam jedną rzecz zmienić przy dodawaniu
chciałem sprawdzić edycję najmniejszym kosztem
i dostałem 404
:<
ja tam nawet nie klikalem
xd
xD
9:50 -> do przerwy zostało T - 10 minut.
Z przykrością informujemy, że dzisiaj o godzinie 3:69, Mateusz zmarzł. Zmarzł lecąc robić taski, które i tak Łukasz nie testuje. Przybliżmy jednak życiorys - malarz, akrobata, ale nie tynkarz. Specjalista w wydawaniu bliżej nieokreślonych dźwięków... w fl studio (cracked free download); programista tworzący aplikację bitadową (jak mu się przypomni)
Dark mode niedojebany, ale żeby z niego teraz korzystać i się męczyć to trzeba być zjebany
<a href="https://t.me/lmastalerz">@lmastalerz</a> jak się korzysta z dark mode?
nie narzekam
Na biało
10:00 -> gdy nadejdzie bunt maszyn, to nie macie się czego bać. Z całą pewnością, wywalą exception na pierwszym ifie, bo QA się opierdalało. A przy okazji rusz ktoś dupę i sprawdź czy zupa jest.
nie ma.
kurde nie można udostępnić małego wycinka monitoringu
z widokiem na zupe
Do Szymona z tym
ustawić transmisje na żywo z komentarzami
i donejty
od razu żetony
zrobic obstawianie
i opcja puszczania efektów dźwiękowych na głośnikach
<a href="https://www.sesame.com/research/crossing_the_uncanny_valley_of_voice#demo">https://www.sesame.com/research/crossing_the_uncanny_valley_of_voice#demo</a>
Wczoraj na tym gadalem chyba z godzine
znajdz przyjaciol
odezwał się fan ai
co 24/7, nawet w pracy, trenuje modele
to co innego
:D
nie
tak
nie
widzialem to
tak, tak
Wentylator AI?
tensory ci się śnią po nocach
na yt shorts bylo podpisane your girlfriend is getting updates
No fireship tak nazwał
nawet nie ogladalem jego filmiku, ale kliklem w link w opisie i sam sobie potestowalem
i mega naturalnie rozmawia
to jest pojebane
jest jeszcze jeden dureń na youtube, który nagrywa firmy newsowe
i nie ma sensu go oglądać
wystarczy wejść do opisu
Łukasz Mastalerz?
jestem z tym botem na czacie a on do mnie gada ja sie nie odzywam
dosłownie robi z jednego newsa 40 minut
jego to wystarczcy nie słuchać
i nie oglądać
ale w 50% miałeś rację, <a href="https://t.me/shipurjan">@shipurjan</a>
dureń.
czyżby właściel domeny <a href="t3.gg">t3.gg</a>
Tempy chuj
tak
no to go nie ogladam
no jego filmiki trzeba strategicznie oglądać żeby nie stracić wiele czasu
bo większość to pierdolenie o artykule, jakaś dyskusja z tablicą w tle
i zrobienie tego w nextjs
i czytanie chatu na twitch
Mental Outlaw to najlepszy kanal technologiczny
nie, <a href="spryciarze.pl">spryciarze.pl</a>
Czy w buddym owner może nie być adminem?
?
wątpię
Bo nie wiem o co Tomkowi chodzilo
To nie ma sensu pod kątem uprawnień, ale czy technicznie się nie da?
Jest zupa?
rusz dupe i sprawdź
ja mam daleko
:<
Tempy chuj
KDS
lukasz idzie
lukasz znalazl resource zupa
<a href="https://t.me/shipurjan">@shipurjan</a> zuuuuupa
chyba że owner ma używać tej ważniejszej metody bo tam może owner, tam nizej nie może
kij wie
Już rozumiem, admin nie może aktualizować 1 propki ownera tamtą metodą
Admin który nie jest ownerem nie może zmienić flagi "auto-assign to new projects" ownera metodą updateUserByAdmin
Więc muszę użyć w tamtym przypadku drugiej metody
tak
Do kiedy trzeba zaniesc pit?
Ja mam już rozliczony
ja sie dowiedzialem ze to jebac
jak nie przekroczycie progu 85 k
Znaczy PIT11 jest z rozliczany przez firmę
to nie musicie
on sie automatycznie rozlicza
po jakims czasie
I jedynie jak macie coś poza firmą to wtedy
Np. ja mam wynajmy więc w tamtą sobotę zapierdalałem do księgowej
noice
ale wy nas dzisiaj w nery kopiecie
jebia sie migracje i na kazdym kroku dostaje sww po froncie
13:00 -> do przerwy zostało T - 15 minut.

A tak btw, wyręczę was dzisiaj: <strong>CO, GDZIE I KIEDY JEMY?</strong>
Jeśli odpowiedź to "ża ba", to dawać 👍
13:15 -> Będzie tego. Pizgaj taski i odpocznij, bo i tak spierdolisz więcej niż to warte. Chyba, że wolisz 3 bugi w cenie jednego fix-a.
Łukasz musi dotestować taska. Wezwij go, gdy będziecie wystarczająco blisko kuchni za pomocą tego linku <a href="https://eu.buddy.works/variousprojectsworkspace/breaks-reminder/pipelines/pipeline/197026/execution/67d0294435391826177258a0">https://eu.buddy.works/variousprojectsworkspace/breaks-reminder/pipelines/pipeline/197026/execution/67d0294435391826177258a0</a>
idzie ktos po monstera?
ja
daj sek
powiedz jak bedziesz rdy
minutę temu
xd
ide
monkeeeEeeEeeeesEEEEEEEEe
<a href="https://t.me/lmastalerz">@lmastalerz</a>, małpa chodź po banana.

Sami wiecie kogo wezwał: Łukasz Mastalerz‎

<a href="https://eu.buddy.works/variousprojectsworkspace/breaks-reminder/pipelines/pipeline/196321/execution/67d02b93dea7f80af8243662">https://eu.buddy.works/variousprojectsworkspace/breaks-reminder/pipelines/pipeline/196321/execution/67d02b93dea7f80af8243662</a>
Dzień dobry,
zrobię to dla was i ruszę dupsko.
Pozdrawiam.

P.S. fraszka:
Marcel,
Ty chuju.
Po monkera?
monker
<a href="https://t.me/shipurjan">@shipurjan</a> rusz dupe
Kurwa
Raz
do ojca tak se możesz mówić
Ja przynajmniej mam, a nie 2 mamy
Jak ty
Łukasz 2025
Postaw się na końcu tej liczby, bo jesteś zerem którego ewidentnie tam brakuje ~ Michał
Kontekst: ktoś kiedyś na jakiejś konferencji powiedział, że 2000 testów to dużo
Ja obstawiam 53 minuty
spac idzcie
xd
<a href="https://t.me/mganczarczyk">@mganczarczyk</a> możesz wyłączyć ten pipeline i w message napisać: "Nie ten pipeline debilu" <a href="https://app.sls.io/beta/frontend/pipelines/pipeline/125413">https://app.sls.io/beta/frontend/pipelines/pipeline/125413</a> ?
nie rob tego
nie mam do tego pipeline'a permisji
xD
Bo już go nie ma xD
a, bo to 404
nie 403
xd
juz zostal skasowany?
Ewidentnie
<a href="https://t.me/mganczarczyk">@mganczarczyk</a> są na figmie jakieś redesigny listy projektów?
tak
dast question jak to wpisac do string ale tak zeby nie rozpoznawal tego jako proba wpisania atrybutu:?
niewazne
Pozdrawiam
o, przyszła małpa testować coś 'w trakcie'
Zobaczyłem to u Kuby
9:50 -> do przerwy zostało T - 10 minut.
Z przykrością informujemy, że dzisiaj o godzinie 3:69, Mateusz zmarzł. Zmarzł lecąc robić taski, które i tak Łukasz nie testuje. Przybliżmy jednak życiorys - malarz, akrobata, ale nie tynkarz. Specjalista w wydawaniu bliżej nieokreślonych dźwięków... w fl studio (cracked free download); programista tworzący aplikację bitadową (jak mu się przypomni)
10:00 -> Front już na zupce, a QA dalej nie ma. Co się odwlecze to nie uciecze, nawet taski. Kiszone specjalności są nierozłączoną częścią kuchni Polskiej. A nie sorry, mowa o clickupie. <a href="https://t.me/lmastalerz">@lmastalerz</a>, testuj taski do cholery
Ić ktoś sprawdzić gdziebytność zupy
priorytet sprawdzania tego resourca ma ten kto jest najbliżej kuchni
<a href="https://t.me/jakubjkrawczyk">@jakubjkrawczyk</a>
resource no tfound
znowu będzie trzeba ten pipeline przestawić
nom
i z kazdym dniem coraz dalej
<a href="https://t.me/mganczarczyk">@mganczarczyk</a> parchu, rusz dupe
e
hello
biedny komorowski
umar i wstał
pewnie to się sen nazywa
Fakt że upadek ich wszystkich autorytetów na pewno jakoś na nich wpłynął to jedno
Drugie że ich autoretytami byli patusiarze jak friz itd xD
Klonuję git repo z private server do buddiego:
- git clone w akcji local shell na eu: zapierdala
- integracja repo w projekcie na eu: zjebana
- integracja repo w projekcie na dev: zapierdala
<a href="https://t.me/backendy">@backendy</a> wiecie może co może być przyczyną?
Dostaję
java.io.IOException: Cloning into bare repository 'r-pararell-antiuniverse-docs-tmp-clone'...
fatal: unable to access '<a href="https://otter.jakubkrawczyk.com/.git/">https://otter.jakubkrawczyk.com/.git/</a>': The requested URL returned error: 403
co może być winą 403, hmm
Cloudflare jebany
ze cloudflare zbanowal buddyego
:D
A dokładniej git server na eu
wordpress nas zbanował jak poszło wiecej parallel threadów przy ssh itd
<a href="https://t.me/mJakobsche">@mJakobsche</a> wie coś więcej chyba
tak, ale paralel thready uzywal tylko app server, nie git server
A jak macie auth?? Przez ssh czy http login
http
A bo pierwsze wyniki z góry to że ktoś miał problem z ssh jak przez cludflare miał gita wystawionego
dodalem ip serwera eu do whitelisty
i dziala
<a href="https://t.me/mganczarczyk">@mganczarczyk</a> ❤️
co
xd
13:00 -> do przerwy zostało T - 15 minut.

A tak btw, wyręczę was dzisiaj: <strong>CO, GDZIE I KIEDY JEMY?</strong>
Jeśli odpowiedź to "ża ba", to dawać 👍
13:15 -> Druga przerwa w środku tygodnia. QA głodne, QA złe. Jak QA złe, to QA nie testuje. QA zawsze złe.
Łukasz musi dotestować taska. Wezwij go, gdy będziecie wystarczająco blisko kuchni za pomocą tego linku <a href="https://eu.buddy.works/variousprojectsworkspace/breaks-reminder/pipelines/pipeline/197026/execution/67d17ac43539182617748284">https://eu.buddy.works/variousprojectsworkspace/breaks-reminder/pipelines/pipeline/197026/execution/67d17ac43539182617748284</a>
ktoś kuchnia
<a href="https://t.me/mganczarczyk">@mganczarczyk</a> merguj się do /dev/null
czekam na znak
znak
:D
<a href="https://t.me/jakubjkrawczyk">@jakubjkrawczyk</a> co na kawe nie wołasz, co to ma znaczyć
a mam wolac>
?
to ide
oke
tylko wampir mógł napisać taki warunek :
<pre>random ? Rnd.String() : random == false ? Consts.Actions.Devops.GitPush.PRIVATE_KEY : null</pre>
xd
bo to wtedy c# miał 3-stanowy bool
true, false, maybe
yhyyy
chyba, że to nullable
nie i nie
ok
?
nowa akcja powershell
fuj
9:50 -> do przerwy zostało T - 10 minut.
Tak informacyjnie: Małpiszona dzisiaj nie ma, więc QA dzisiaj w osłabion... nie, nieważne. Bez różnicy. Nie było tematu.
zupa jest
juz
i wyglada smacznie
z mlekiem kokosowym
idziemy>
?
10:00?
nie.
za 8 minut?
tak.
xd
10:00 -> może i bugi wystawiane przez QA są do niczego, ale wszystko ma swoje pozytywne strony. Przykładowo QA jest jeszcze gorsze.
Dobra dzis zupa?
zdania podzielone
jak dla mnie nawet spoko
Jarek tam wszystkie przyprawy na stole wsypał
byla git
i wlał
tabasco i srirachę
jarek najebal tam wszystkiego
xd
perfectly balanced
czyli zrobil sobie kociolek Alchemixa
pieprz, cynamon, paprykę słodką
Wg rozpiski to ta co była pierwszy raz nowa
50/50 zupa przyprawy
to powinna byc ok
nie
13:00 -> do przerwy zostało T - 15 minut.

A tak btw, wyręczę was dzisiaj: <strong>CO, GDZIE I KIEDY JEMY?</strong>
Jeśli odpowiedź to "ża ba", to dawać 👍
13:15 -> zostaw już ten kod, trzeba coś zjeść. qa w kąt, a ty znikaj stąd
Dzisiaj nie wzywamy małpiszona.
<a href="https://github.com/xgi/castero">https://github.com/xgi/castero</a>
słuchanie podcastów z terminala
nie dizeki
to dla ludzi z linuxem
najlepszy przyjaciel front-end developera
regex?
usuwanie znaczków ^ z package.json 😂
aha xd
Wyślijcie scruma na grupie
@małpiszon <a href="https://t.me/jakubjkrawczyk">@jakubjkrawczyk</a> <a href="https://t.me/mganczarczyk">@mganczarczyk</a> <a href="https://t.me/shipurjan">@shipurjan</a> <a href="https://t.me/mnawiesniak">@mnawiesniak</a> <a href="https://t.me/BartShoot">@BartShoot</a> <a href="https://t.me/mJakobsche">@mJakobsche</a>
nie
kur
tylko nie to
zapomnialem go uzupelnic
<a href="https://fontgenerator.cool/">https://fontgenerator.cool/</a> strona do wkurwiania ludzi
∴.·:¨⋆¨:·. ⚘.·:¨ ¨:·.✼ super stronka ✼ .·:¨⋆¨:·. ⚘.·:¨ ¨:·.∴
ciekawe co by się stało gdyby git commit -am "[𝖎𝖒𝖕𝖗𝖔𝖛𝖊𝖒𝖊𝖓𝖙] 𝖆𝖉𝖉 𝖚𝖓𝖎𝖈𝖔𝖉𝖊 𝖘𝖚𝖕𝖕𝖔𝖗𝖙 𝖙𝖔 𝖈𝖔𝖒𝖒𝖎𝖙𝖘 #2137"
xd
9:50 -> do przerwy zostało T - 10 minut.
Tak informacyjnie: Małpiszona dzisiaj nie ma, więc QA dzisiaj w osłabion... nie, nieważne. Bez różnicy. Nie było tematu.
10:00 -> jest piątek, weekendu początek. Uhonorujmy ten wspaniały dzień miską <strong>psznej zupy</strong> i jeszcze lepszego ciasta. Życzę wam spokojnego życia bez przypierdolek QA.

<a href="https://t.me/lmastalerz">@lmastalerz</a>, zrób test małpy
<a href="https://t.me/jakubjkrawczyk">@jakubjkrawczyk</a>
my zupka jak cos
ok
13:00 -> do przerwy zostało T - 15 minut.

A tak btw, wyręczę was dzisiaj: <strong>CO, GDZIE I KIEDY JEMY?</strong>
Jeśli odpowiedź to "ża ba", to dawać 👍
ja poczekam na was
13:15 -> To już ostatni raz jak się spotykamy w tym tygodniu, więc może ruszyłbyś dupę? Dzisiaj i tak QA nie wystawia bugów, bo Łukasz rozjebał czołg (polski)
Dzisiaj nie wzywamy małpiszona.
za duzo tego
jak ty sie w tym odnajdujesz
ja zamykam zakladki jak mi sie konczy pasek xd
skrótami na klawiaturze
mnie by podupiło już dawno, gdybym nawigował myszką xd
taaaa
dokladnie
:D
No ja jak czegoś szukam to albo idę do implementacji albo szukam po nazwie, bez szans żeby coś na pasku znaleźć
mi sie otwieraja taby jak po akcjach skacze
jak w debugu idę krok po kroku to czasem wpadam w jakieś kosmiczne biblioteki od springa czy coś na jakichs proxy działa, errory przechwytuje xD
same
:D
<a href="https://t.me/jakubjkrawczyk">@jakubjkrawczyk</a> jestesmy
ok
Ja mam zawijanie zakładek I często mam otwarte 5 rzędów xD
Ale takie główne w tasku sobie pinuję
Lucas Possessplatter
jak wielki masz monitor
nie pytaj go o takie rzeczy, zwyrodnialcu
kobietę też tak pytasz
2560x1440
"jak wielki masz monitor?"
cali pewnie z 27 ale nwm
general -> about
w macu
co
czemu taka bieda
27"
no my mamy 3x 4k na dole wszyscy
no ja mam 2x 4k i 1x 5k 😂
same
ale uzywam troche nizszych rozdzielczosci bo wyzej zbyt male to jest
ja 3 X LG HDR 4K
tylko nie hdr
włącz i zrób screena kubie <a href="https://t.me/mnawiesniak">@mnawiesniak</a>
xd
tak sie nazywa
xd
ta bo to tak zadziala
xd
100%
ehh, myślałem, że się nabierze
o ty cwaniaczku
hehe
fun fact: windows potrafi robić dobre screeny z hdr w sensie bez przekłamania w kolorach
spoko jak bym zwiekszyl kontrast i dal różowy tint to by wyszlo na to samo
robi to jak robisz zrzut ekranu przez game bar
zapisuje wersjie normalną i zmapowaną do hdr
czemu nie robi tego zwykły screenshot? czemu nie ma jakiejś opcji przy transmisji wideo?
dont know
noice
xd
lul TypeScript ma 100 000 testów i 100% testów musi przejść żeby zmergować PR
Marcel, mógłbyś na to zobaczyć i powiedzieć mi co się odpierdoliło?
Wejdź na sd8 i dodaj target DO
Wiem, że to robota Cypriana, ale go nie ma
co konkretnie zepsute?
A ja jestem ciekaw dlaczego po naciśnięciu przycisku Submit nie dzieje się nic
Ani SWW (a z backendu leci 400) ani 🖕ani nic
daj link do taska
<a href="https://app.clickup.com/t/8698bpbn2">https://app.clickup.com/t/8698bpbn2</a>
ale to nie tylko DO
DO się wywala a błąd jest szerszy. Jak naprawi dla jednego to będzie dla wszystkich
tego pola brakuje(?)
Yeap
ale głowy nie dam
Znaczy nie brakuje i spizgane jest na backendzie
Ale interesuje mnie czemu front nie wywala SWW
front ma na tej metodzie catchAll
łapie wszystkie kody
Hmm
<a href="https://t.me/lmastalerz">@lmastalerz</a> <a href="https://github.com/suitenumerique/docs">https://github.com/suitenumerique/docs</a>
Ja rozumiem dużo
Dużo obrażam
Dużo odpuszczam
Ale żeby zgubić zakładę YAML z pipeline-owych targetów?
I to nie jakoś kulturalnie tylko bandycko
Jest wszędzie(? envów jeszcze nie sprawdziłem) ale kurła nie w pipeline-ach
9:50 -> do przerwy zostało T - 10 minut.
Tak informacyjnie: Kuby dzisiaj nie ma. Czy to coś zmienia? Tak, ale tylko jeśli jest dzisiaj Łukasz. Wtedy to front nasłucha się tych samych pierdół, które zazwyczaj opowiada Kubie. Kuba wracaj.
10:00 -> najgorszy dzień tygodnia. QA znowu wystawiać taski o byle pierdoły. Frontu nie ma i nie będzie. Świat schodzi na psy. Przynajmniej jest zupa.

<a href="https://t.me/jakubjkrawczyk">@jakubjkrawczyk</a> <a href="https://t.me/lmastalerz">@lmastalerz</a>, zróbcie fikołka
GET /kuchnia/zupa 404
😭
GET /kuchnia/zupa 404
zupa chyba wjeżdża
GET /kuchnia/zupa 200
<a href="https://t.me/mganczarczyk">@mganczarczyk</a> rusz dupe
pograj w sudoku
zaraz przyjdiemy
nie ma sie co śpieszyć chyba bo kuchnia pełna
strzelam
4 osoby
2 osoby
0 osób
zupka 11?
Zupka już jest
tak, o smaku mielonego
