dokładnie tak jest
co jest
no dziala
ta tabelke nie może mieć jaśniejszego tekstu?
bo teraz header się świeci bardziej niż ważniejsze info
w rowach
ja mam bialy
nwm jakie jest zeby dac color na inne przegladarki
font-weight
teraz lepiej?
w drugą stronę przesadzone
teraz?
dalem na 400
i co jest lepiej firefox?
czy gorzej?
jak zrobic sum na liscie?
git
si
xd
wtf
to jest projekt tego connectora
zmniejszylem go o 2 mm
dzięki
mam nadzieje ze to nie sprawi ze bedzie latac
2mm to dużo
wlasnie tego sie boje
to dam tylko1
ale to w hackerze
zostaw drukarkę więcława
bluhahahaha
to nie wieclawa
tylko "NASZA"
to po cholerę sobie kupowałeś xD
drukuje tam gdzie jestem
xd
nie moge zdalnie swojej w domu uruchomic
gdyż?
nie jest wystawiona
do sieci
wystawić to można dupę
włączaj nie peirdol
no w hackerze
dupę?
i tak sie tam filament kurzy na polkach
dupe to ty morzesz przez okno w lazience
hmm
do dupy z taką robotą
jak majac obiekt ktory ma propke number o sciezce objekt.lastsession.failedtests zsumowac wszystkie te wartosci dla wszystkich objektow w tablicy?
nie robiac for loop
reduce
arigato
widzisz jaki js jest zaawansowany?
nie to co tfu dotnet
no tak bo .net to nie jezyk programowania
js też nie
js to życie
xd
w c# bym zrobil lista.sum((e) => e.lastsession.failedtests);
[1, 2, 3, 4].reduce((a, b) => a + b, 0)
krócej
a tu musze this.pipelines.reduce((p, c) => p.lastSession.all + c.lastSession.all)
napisałem ci w sumie example
popraw kod
bo nie zadziała
co tojest 0?
initial value
a sie dziad nie czepia
still nie dziala
aaa
ale nie w tym miejscu
aaa
skill issue
sam jestes skill issue
u mnie działa
still 0
kod?
p.lastsession.all jest undefined
cos tu nie ten tego
wszystko mam udefined
dooooookładnie
👍
reduce zabezpiecza jezeli previous value jest undefined
?
raczej nie
<code>p.lastsession.all === undefined ? 0 : p.lastsession.all</code> ?
jak ma zabezpieczac? robi to co wszedzie indziej jakbys chcial dodac undefined do czegos innego
wykonuje zwykłąd matmę
sam se musisz zabezpieczyc
można szybciej
p.lastsession.all ?? 0
dobry debugger
<a href="https://tailwindcss.com/blog/tailwindcss-v4-beta">https://tailwindcss.com/blog/tailwindcss-v4-beta</a>
nareszcie
nice czekalem na tailwinda 4
2
3
ciesze sie waszym szczesciem
patrząc po tests.local rozumiem
przeszli na oklch z rgb
co?
co co?
gowno
a tobie cyprian nie poszla misja?
ze taki nerwowy?
a czy ja do ciebie cos napisalem?
to dobre czy zle?
jak ma się monitor 3 kolorowy
czarny, biały i brązowa obudowa
to bez różnicy
wszyscy inni skorzystają z tej zmiany
bo się poszerza zakres barw
nie no chyba większosc monitorow na rynku nie wychodzi poza sRGB
dobre, bo to szersza gama kolorow + wygodniejsza jednostka dla czlowieka
w sensie duzo intuicyjniej jest kolor przyciemnic/pojasnic
niz w rgb
tzn. i tak spoko bo będą obslugiwani wszyscy userzy bardzo dobrze ale jak nie masz > 100% sRGB to po prostu kolory beda aproksymowane
to to?
<a href="https://oklch.com">https://oklch.com</a>
fascynujace!
mobile first, mówi Ci to coś?? XD
aaah faktycznie zapomnialem
tam wszystkie amoledy na pewno mają szeroki zakres barw
<a href="https://oklch.com/">https://oklch.com/</a>
<a href="https://evilmartians.com/chronicles/oklch-in-css-why-quit-rgb-hsl">https://evilmartians.com/chronicles/oklch-in-css-why-quit-rgb-hsl</a>
przestrzeń kolorów OKLCH, działa podobnie do HSL, ale ma bardziej przewidywalną jasność, bo jest bardziej zbliżona do ludzkiego postrzegania niż matematycznego modelu, więc np. 70% jasności powinno być postrzegane jako taka samo jakość dla każdej barwy, a dla HSL stała jasność "skacze" dla ludzkiego oka w zależności od barwy
Tu w sumie to kiedys wyslalem
oo, spoko!
<a href="https://c6gtyn.csb.app/">https://c6gtyn.csb.app/</a>
a jak to dziala?
OKLCH frees designers from the need to manually choose every color. Designers can define a formula, choose a few colors, and an entire design system palette is automatically generated.
<a href="https://palette-picker-beta.vercel.app/">https://palette-picker-beta.vercel.app/</a>
cool
<a href="https://hypejunction.github.io/color-wizard/">https://hypejunction.github.io/color-wizard/</a>
o kurde to jest fajne
fajne
w punkcie 75, 0.1234, X sa dostepne wszystkie kolory (hue)
to jescze jedno pytanie nooba. Jak mam tablice ktora ma 20k rekordow to jak wyciagnac z niej rekordy od 12k do 13k?
slice?
for int i=12000 i<=13000 i++
jazda
no chyba nie xd
slice
slice
slice to se szynki na kanapke
jeszcze masz splice
jak nie lubisz swojej tablicy
nie
miejsce w pamieci klienta jest ograniczone
a tablica jest mi potrzebna
a ja mam takie gówno i mocno myślę jak to poprawić
<pre>    private fun getRegisterAttributes(domain: String, regType: String) = when (regType) {
"new" ->
Item(
"attributes",
DtAssoc(
listOf(
Item(
"contact_set",
data = listOf(
DtAssoc(
listOf(
Item(
"owner",
getContactInfo()
),
Item(
"admin",
getContactInfo()
),
Item(
"billing",
getContactInfo()
),
Item(
"tech",
getContactInfo()
)
)
)
)
),
Item("custom_nameservers", "0"),
Item("custom_tech_contact", "0"),
Item("domain", domain),
Item("period", "1"),
Item("reg_username", "qik"),
Item("reg_password", "1234567890"),
Item("reg_type", "new")
)
)
)

"transfer" ->
Item(
"attributes",
DtAssoc(
listOf(
Item(
"contact_set",
data = listOf(
DtAssoc(
listOf(
Item(
"owner",
getContactInfo()
),
Item(
"admin",
getContactInfo()
),
Item(
"billing",
getContactInfo()
),
Item(
"tech",
getContactInfo()
)
)
)
)
),
Item("custom_nameservers", "0"),
Item("custom_tech_contact", "0"),
Item("domain", domain),
Item("reg_username", "qik"),
Item("reg_password", "1234567890"),
Item("reg_type", "transfer")
)
)
)

else -> TODO("Unsupported")
}</pre>
chyba zostaje mi opcja schować to do innego pliku XD
bo jakieś buildery czy coś dokłada mi kodu tylko, a nie będę tego używał wiele razy
wy7glada jak mapa z mario
a ja zabilem przegladarke
alerty dla tych 1k rekordów zrobiłeś?
nie dodalem wszystkie naraz do tabeli
i sie wyjebalo a potem dopiero dopisalem doladowywanie
chyba bym zaczal od ustawienia indenta na 2 spacje xd
zmiana zasad formatowania odpada, no bez przesady 😆
to rozbic na pod zmienne
na razie moim planem jest wyjebać to do innego pliku
większość tych rzeczy będzie użyta jednorazowo więc ciężko uzasadnić pisanie czegoś fancy pod to xD
13:00 -> do przerwy zostało T - 15 minut.

A tak btw, wyręczę was dzisiaj: <strong>CO, GDZIE I KIEDY JEMY?</strong>
jakies prop? drwal z zurawina dop za 2 dni
za ba
okeee
eee o co moze chodzic?
lokalnie dziala
filename jest undefined
albo za wcześnie
ale co to wogole xd
albo po prostu schodzi ci puste
a bo ja wiem co zrobiłeś
tylko raz tak raz nie schodzi
aha
jebane auto importy
<a href="https://www.linkedin.com/posts/diellauka_can-vr-be-your-gym-motivation-vr-can-offer-activity-7263917551292743680-0vRX?utm_source=social_share_video_v2&utm_medium=android_app&utm_campaign=copy_link">https://www.linkedin.com/posts/diellauka_can-vr-be-your-gym-motivation-vr-can-offer-activity-7263917551292743680-0vRX?utm_source=social_share_video_v2&utm_medium=android_app&utm_campaign=copy_link</a>
kto idzie i gdzie
za ba
za ba
ok
me too
13:15 -> To już ostatni raz jak się spotykamy w tym tygodniu, więc może ruszyłbyś dupę? Dzisiaj i tak QA nie wystawia bugów, bo Łukasz rozjebał czołg (polski)
Dzisiaj nie wzywamy małpiszona.
Summoner innych. Status: polskie czołgi 🚧👷🛠️
<a href="https://t.me/shipurjan">@shipurjan</a> ?
ide
Jebać wargaming
dokładnie!
<a href="https://t.me/lmastalerz">@lmastalerz</a>
no nieźle się tam bawicie
😂
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=MR3T7AU1kg4">https://www.youtube.com/watch?v=MR3T7AU1kg4</a>
[SPOILER] Lista zup na ten tydzień UwU
Poniedziałek: <span class="spoiler hidden" onclick="ShowSpoiler(this)"><span aria-hidden="true">Zupa grochowa z kiszoną kapustą
Gęsta zupa z grochu z dodatkiem kiszonej kapusty, idealna na chłodne dni.</span></span>
Wtorek: <span class="spoiler hidden" onclick="ShowSpoiler(this)"><span aria-hidden="true">Krem z kiszonych ogórków
Lekki kremowy zupka o orzeźwiającym smaku kiszonych ogórków.</span></span>
Środa: <span class="spoiler hidden" onclick="ShowSpoiler(this)"><span aria-hidden="true">Zupa omami z makaronem ryżowym i warzywami
Aromatyczna zupa z makaronem ryżowym i świeżymi warzywami, pełna umami.</span></span>
Czwartek: <span class="spoiler hidden" onclick="ShowSpoiler(this)"><span aria-hidden="true">Nieczytelne
Przykro mi, nie mogę odczytać zupy na czwartek.</span></span>
Piątek: <span class="spoiler hidden" onclick="ShowSpoiler(this)"><span aria-hidden="true">Krem z buraka
Gładka zupa z buraka, często podawana z dodatkiem koziego sera, zdrowa i kolorowa.</span></span>
<a href="https://www.benji.dog/articles/git-config/">https://www.benji.dog/articles/git-config/</a>
możecie sobie skonfigurować gitconfig na path url, np <a href="sls.io">sls.io</a>:beta będzie sobie miał inny klucz niż reszta repo
taaaa
inaczej się już w pewnym momencie nie dało xd
jezu....
directory z dużej 🤮
it is what it is
ubuntu też ma jakieś ~<a href="" onclick="return ShowBotCommand("Pictures")">/Pictures</a> Public itd ale w root przynajmniej wszystko ładnie z małej
<a href="https://www.5snb.club/posts/2023/do-not-stab/">https://www.5snb.club/posts/2023/do-not-stab/</a>
panowie jak mam tablice i w niej sa elementy caseId ktore sa stringiem to jak posortowac ta tablice wedlug tego stringa alfabetycznie?
wystarczy?:
table.sort((a,b) => a.caseId > b.caseId)
.sort((a,b)=>a.localeCompare(b))
dzieki :D
tylko sobie ten kod dostostuj
znając js to by posortował po długości stringa 😆
nie bo wszystkie maja ten sam
suma wartości znaków? idk
nie zrobi nic
potrzebuje 1 / -1
by posortować
jak cos jest proxyArray to znaczy ze jescze sie nie doczytalo?
nie
<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Proxy">https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Proxy</a>
9:20 -> do przerwy zostało T - 10 minut.

Dzisiejsza zupa:
Zupa grochowa z kiszoną kapustą
Gęsta zupa z grochu z dodatkiem kiszonej kapusty, idealna na chłodne dni.
9:30 -> najgorszy dzień tygodnia. QA znowu wystawiać taski o byle pierdoły. Frontu nie ma i nie będzie. Świat schodzi na psy. Przynajmniej jest zupa.

<a href="https://t.me/mganczarczyk">@mganczarczyk</a> <a href="https://t.me/shipurjan">@shipurjan</a> , zróbcie fikołka z 1 piętra
ostatni dzień lata
ja o 13 kieruje się do kuchni
<a href="" onclick="return ShowBotCommand("start@budevbot")">/start@budevbot</a> c755ac2c906ae7d2e7f60f7d0054ad4c3a49c72075b92826fbf4f347abafeedd84a2e93ccdfb33e85aaf2f480b3c65cd
Integration with Buddy finished successfully
małpa
?
pracuj
a nie spam będziesz uskuteczniać
#1 Backendy bandyckie run by <a href="https://app.dev.io/ttests/profile/18">Owner Lastname</a>
Po chuj to tu
!votekick bdevbot
bo moze
zostawcie
albo wyciszcie
<a href="" onclick="return ShowBotCommand("start@bustagebot")">/start@bustagebot</a> 817a9409a40e84144aa6128dcf596f736f27333e9958c42eaf83cf6c760aa19e
Integration with Buddy finished successfully
testujemy jedna rzecz
o nie...
naszą cierpliwość?
bo jak nie to 2 rzeczy testujecie
XD
#1 Zjebany telegram run by <a href="https://app.awsstage.net/ttests/profile/1">Owner Lastname</a>
Dziwne, działa
działa na mojej maszynie
13:00 -> do przerwy zostało T - 15 minut.

A tak btw, wyręczę was dzisiaj: <strong>CO, GDZIE I KIEDY JEMY?</strong>
pytanko takie mam
a to nie dzisiaj mieliśmy się wybrać po 🍔?
ja mam jedzenie więc odpadam
@ reszta
gdzie tak bylo mowione
znaczy ja bym sobie zjadl jakiegos kebaba
ja mam swoje ale w sumie moge sie przejsc jak bedzie wieksza ekipa
a jak nie to mozemy zawsze w inny dzien
a nie, to za 2d
to za ba?
albo kebs
też dobre
a to ja chyba z kebab odpadam jak lecimy na drwalka jak bedzie
ja mam swoje
13:15 -> zostaw już ten kod. I tak wiadomo, że chuja robisz i jedynie QA wkurwiasz

Kuba => wypierdalaj
Marcel to chuuuj
Wezwij Łukasza, gdy będziecie wystarczająco blisko kuchni za pomocą tego linku <a href="https://eu.buddy.works/variousprojectsworkspace/breaks-reminder/pipelines/pipeline/197026/execution/67446a4407637c6afd912014">https://eu.buddy.works/variousprojectsworkspace/breaks-reminder/pipelines/pipeline/197026/execution/67446a4407637c6afd912014</a>

to ty, gdy wezwiesz Łukasza, który udaje, że pracuje nad pisaniem testów do czołgów (polskich):
⠀  ⠀   (__/)
(•ㅅ•)      Don’t talk to
＿ノヽ ノ＼＿      me or my son
<code>/　</code>/ ⌒Ｙ⌒ Ｙ  ヽ     ever again.
( 　(三ヽ人　 /　  |
|　ﾉ⌒＼ ￣￣ヽ   ノ
ヽ＿＿＿＞､＿_／
｜( 王 ﾉ〈   (__/)
/ﾐ<code>ー―</code>彡  (•ㅅ•)
/ ╰    ╯  /    >
samkowa
chyba ze idziecie do zaby to dajcie znac jak wrocicie
toilet-to-kitchen pipeline
out of context Cyprian
Pojutrze można wyjebać te 2 boty
nie pisz tak brzydko o qa
Stare, było
<a href="https://www.linkedin.com/feed/update/urn:li:activity:7266868538965905410?utm_source=share&utm_medium=member_android">https://www.linkedin.com/feed/update/urn:li:activity:7266868538965905410?utm_source=share&utm_medium=member_android</a>
<a href="https://t.me/mganczarczyk">@mganczarczyk</a> <a href="https://t.me/mnawiesniak">@mnawiesniak</a> jak będzie ten tailwind to będzie to szybsze?
he he
smieszne
tajest
Znacząco?
max verstappen
a teraz tak na serio
odpowiedź to
jest szansa
że kiedyś
jak wszystko zostanie przeniesione do tw
a przechodzicie na ten najnowszy czy jaki xD
nope, jeszcze nie
9:20 -> do przerwy zostało T - 10 minut.

Dzisiejsza zupa:
Krem z kiszonych ogórków
Lekki kremowy zupka o orzeźwiającym smaku kiszonych ogórków.
na 3 bo 4 ma zbyt małe wsparcie
9:30 -> gdy nadejdzie bunt maszyn, to nie macie się czego bać. Z całą pewnością, wywalą exception na pierwszym ifie, bo QA się opierdalało. A przy okazji zapraszam na przerwę
oho to na pewno jakaś daleko spokrewniona z tobą osoba i jest niedaleko śmierci i chce ci przepisać 1 mln $
na jakie dni jest idealna dzisiejsza zupa?
kwaśne
dyskusje wrą
Dalej wyłączony copilot?
nikt nie pisał, że można włączyć ;/
no muszą to szyfrowanie sekretów dobrze ogarnąć
i bonus że nie można mieć rzeczy skopiowane bo z clipboarda też wyciąga kontekst skurwysynek XD
Niech ze sobą nawzajem porozmawiają
xd
czekam na update'y
meltdown
unlucky
odstraszyli potencjalnego pracownika bo nie umieją czytać
A ja nie mam what's appa
no i patrz, nie chcą z Tobą porozmawiać laski z RPA
ja mam gorzej, bo ja mam i ze mną też nie
Płaska 13.
<a href="https://t.me/mganczarczyk">@mganczarczyk</a> jak mergujesz do deva brancha to usuwaj z details branch-front pls
nie
tak
Raz.
nie
tak
może
zależy który task
ten z ns wildcard
nie ja mergowałem
Michał te qikowe merguje xd
michal napisal ok mozna zmergowac
a, bo był draftem
to jednak ja
ale co ci to w twoim życiu zmienia
duzo
nic
nie wprowadza mnie w blad
mnie wprowadza status "tests" w błąd
wiadomosc ok mozna zmergowac nie mowi mi ze zostalo zmergowane
musze wejsc na front i sprawdzic czy ten branch istnieje
bo nieodzwierciedla stanu faktycznego
jak coś jest w "tests" to jest "aaa, wyjebane"
robie test na pointowanie <a href="maselko.com">maselko.com</a>
możecie narzekać jak nie będzie ani w komentarzu ani w tagu że zmergowane do deva
jak jest w komentarzu to korzystajcie z oczu 😆
no wlasnie narzekam
nie jest w komentarzu
ostatnia wiadomosc "ok mozna mergowac"
no to <a href="https://t.me/mganczarczyk">@mganczarczyk</a> nie masz obrony
tu ci poprawię.
krw.
do it
jak Łukasz przetestuje merge itd
co to  za task
ci przypisal
inactive zone
teraz juz sierota
nie inactive
razu ma taska zone is no active
żona została zdezaktywowana i osierociła swoja dzieci
oj tam, mają rozrywkę w życiu
powiem tak
na backendzie byś miał fajniej, tam ręcznie usuwamy stare branche i czasem się jakieś zawieruszą 😆
13:00 -> do przerwy zostało T - 15 minut.

A tak btw, wyręczę was dzisiaj: <strong>CO, GDZIE I KIEDY JEMY?</strong>
ba za
ba ba
you baba is
13:15 -> Będzie tego. Pizgaj taski i odpocznij, bo i tak spierdolisz więcej niż to warte. Chyba, że wolisz 3 bugi w cenie jednego fix-a.
Wezwij Łukasza, gdy będziecie wystarczająco blisko kuchni za pomocą tego linku <a href="https://eu.buddy.works/variousprojectsworkspace/breaks-reminder/pipelines/pipeline/197026/execution/6745bbc45afa606c530aba8f">https://eu.buddy.works/variousprojectsworkspace/breaks-reminder/pipelines/pipeline/197026/execution/6745bbc45afa606c530aba8f</a>

to ty, gdy wezwiesz Łukasza, który udaje, że pracuje nad pisaniem testów do czołgów (polskich):
⠀  ⠀   (__/)
(•ㅅ•)      Don’t talk to
＿ノヽ ノ＼＿      me or my son
<code>/　</code>/ ⌒Ｙ⌒ Ｙ  ヽ     ever again.
( 　(三ヽ人　 /　  |
|　ﾉ⌒＼ ￣￣ヽ   ノ
ヽ＿＿＿＞､＿_／
｜( 王 ﾉ〈   (__/)
/ﾐ<code>ー―</code>彡  (•ㅅ•)
/ ╰    ╯  /    >
ej kurwa to chyba jednak legit
raczej nie
Napisz, że git, ale muszą w eurogąbkach płacić
1. Jak wyglądają rozliczenia ze skarbówką
2. Jakaś umowa?
3. Screeny nie są dowodem, bo każdy z nas jest wstanie podrobić dowolny screen
Dobra, wracam do kręcenia sobie pętli na szyję
Małpą jest Łukasz, gnoju leniwy
?
🖕
Małpą jest Łukasz, gnojem leniwym
ja za to dostałem w chuj podejrzanego maila
<a href="https://t.me/BartShoot">@BartShoot</a>
kahfrkhakja
good luck
It'll be fun
heh
ja robie magic breadcrumbs
Nowa przygoda się rozpoczyna
komus sie chcialo jprdl <a href="https://fatestaynight.vnovel.org/">https://fatestaynight.vnovel.org/</a>
?
visual novel
fajne
jest kozak ale ktos zeboil do 3 topowych serii
tam jest chyba do zero i unlimited blade works tez
well
.
nie ma zero
jest heaven's feel
no nie doszedlem do konca
xd
Co się stanie w JS jak zrobię <code>"Marcel chuj" * 10</code>?
xd
NaN
to marcel ci wpierdoli
mentalnie
factcheck: zrobił dla visual novelki w której są te 3 ścieżki - zwykła ubw i heaven's feel

zero to anime original jest, a zwykła fate stay/night mocno odstaje od tych które robiło ufotable xD
9:20 -> do przerwy zostało T - 10 minut.

Dzisiejsza zupa:
Zupa omami z makaronem ryżowym i warzywami
Aromatyczna zupa z makaronem ryżowym i świeżymi warzywami, pełna umami.
co to kurwa jest omami
a bo ja wiem
umami to wiem
.
co twoja wzmianka tego zdjecia zmienia?
Nic
Zupa omami to potrawa, która podkreśla smak umami, jeden z pięciu podstawowych smaków, obok słodkiego, kwaśnego, gorzkiego i słonego. Umami jest często opisywane jako smak "mięsny" lub "wyrazisty" i jest obecny w wielu składnikach, takich jak grzyby, pomidory, sos sojowy, parmezan czy bulion.

Zupa omami może być przyrządzana na bazie różnych składników, w tym warzyw, grzybów i bulionu, a jej celem jest wydobycie pełni smaku umami. Można ją wzbogacić o różne przyprawy i dodatki, aby uzyskać różnorodne warianty.
9:30 -> QA już na zupce, a frontu dalej ni ma. Co się odwlecze to nie uciecze, a Front i tak będzie miał okazję porzygać się zupką.
pytanie czy chat debil czy kucharz debil, bo omami to nie jest umami, nawet literki nie są blisko
why not both
Grzybowa z kukurydzą
Kto miał niezapisane zmiany?
u was tez? xd
<a href="https://t.me/backend">@backend</a>?
wszędzie teraz szymon wyjebał prąd? xD
kozak XD
u mnie nie 😎
ale jeblo
co to tam się podziało
wylaczyli nam prad na 3 sek
i teraz juz nie pamietam co robilem
ten drugi to musi być smutny
bo go z gry w czołgi wyrzuciło
swiatla nie ma
ja tak moge pracowac
luuuuu
masz
jak w narni
ktory sie swiatlem bawil
nagle zgaslo swiatlo i sie nad moim biurkiem lampa zapalila
jakby mnie bog wzywal
xd
niektore z tych lamp mają domyslny stan zapalony po przywroceniu zasilania xd
mi sie zapalilo takie potezne zolte
ta napewno tylko nademna jest domyslnie wlaczona
ja ostatnio ustawiłem jasność jako default
ale mogę to ustawić tylko na włączonej, czy to znaczy że Tomkowi się teraz nad głową świeci??
XD
tobie to akurat ja.
ale ty zapaliles to co jest przede mna
bo na apce do zapalania te swiatla sie nie pokrywaja miejscami do konca z rzeczywistoscia xd
nade mna jest to co w apce jest nad czulim i dzordzem
Znalazłem chuja
aaaa czyli tak to dziala
<a href="https://t.me/shipurjan">@shipurjan</a> spizgane ikonki masz
<a href="https://t.me/mganczarczyk">@mganczarczyk</a> mam dla ciebie fajną domenkę
<a href="oiro.com">oiro.com</a>
Spointuj ją, zaimportuj rekordy i powiedz dlaczego
mx ma walidacje
Czyli chujową
Bo to zeszło z zewnętrznego providera
trzeba być upośledzony, by do rekordów wpisać localhosta
nie
trzeba miec wszystko na jednej maszynie
to po co wtedy kupujesz domenę?
jak możesz to na routerze załatwić
twoje pytanie nie ma sensu
czyli każda osoba, która chce wejść na tę domenę bije "do siebie"?
gosciu
wali na domene
na rekord mx
chce wysłać maila
pyta o serwer
i serwerem jest A
i mówi, nieeee "chce do siebie"
?
tylko to wyglada tak jakby serwer pocztowy byl na tej samej maszynie i komunikator wali na localhost
Ty zrobiłeś przekierowanie maili do /dev/null
To jest to samo tylko bardziej wyrafinowane
a może gość chce mieć local only maila i elo
na przyklad
nie ma znajomych
to wysyla sobie maile
zeby nie czuc sie smutno
wieczorem pisze sobie 50 maili ze jest chujem
a rano je czyta
Ma wirtualnych znajomych albo każdy ze znajomych ma localhost postawiony SMTP
jego serwer bije do samego siebie
google wysyła sobie
ja wysyłam sobie
buddy wyśle sobie
skoro to zeszlo to jest to gdzies dozwolone
i czego nie rozumiesz
"?
/dev/null
.
nie napisalem "czemu tam jest coś niedozwolonego"
uposledzonym to trzeba byc zeby takie grupowanie robic
tylko, że trzeba mieć ujemne iq, by to zrobić
jakie ttl tu mam?
tak
no kurwa tak
:_
Gdzie mam wysłać maila do <a href="mailto:dupa@domena.chuj">dupa@domena.chuj</a>
DNS> Wyślij do ja
Wysyłam do ja
SMTP na ja> Wszystkie wiadomości przekierowuję na x.x.x.x
nie
durniu
?
<a href="durniu.com">durniu.com</a>
nie ma takiej domeny
wiec na durniu walil nie bedzie
jakim prawem ma ci localhosta zresolvować do rekordu A
który nie jest <a href="127.0.0.1">127.0.0.1</a>
dns powie wyślij do "ja"
nwm moze to jest bardziej zjebane dev/null
i co ma zrobić "smtp na ja"?
Nie rozumiem
jakie znowu x.x.x.x
Taka konfiguracja SMTP
to fakt jest dziwne
pan się chyba z czołgiem (polskim) zamienił na mózgi
nie da sie tego logicznie ogarnac umyslem
jestem klientem w sieci wewnętrznj
podpinasz w thunderbird serwer pocztowy localhost
Wysyłasz maila i on trafia na twój serwer
mój serwer smtp też w niej jest
wysyłam z klienta
na mx domeny
i odpowiada mi "pierdol się, do siebie wyślij"
to by dzialalo tylko jakbys wyslal do siebie
tak
I tylko po to to jest
jak ktos do cb wysle to  dostanie do siebie
Np. do testowania maili
dlatego trzeba być umysłowo spierdolonym, by w domenie publicznej sobie coś takiego ustawić
.
<a href="0zxc.com">0zxc.com</a>
nieważne, sam sobie odpowiedziałem
dzięki za pomoc <a href="https://t.me/lmastalerz">@lmastalerz</a>
raczej mailinator nie ma MX na localhost
Deja vu
Łukasz ci maila w zębach przyniesie
z localhosta
na adres x.x.x.x
O chuj ci chodzi?
ztrigerowales go :D
Nie łapię o chuj się przypierdala do x.x.x.x
x.x.x.x => jakiś randomowy adres ip
jak wyciagnac ikone ze strony? tej zakladkowej
Znajdź request favicon
szukasz <link rel="icon"
Mów, że z grafany
adshjfalijslighlfijafliajhf
aljflaflkia
cóż <a href="https://t.me/mganczarczyk">@mganczarczyk</a> Michał cie przegadał
zdania szefa nie przegadasz
Fixuj to
mam ciekawsze rzeczy do zrobienia
liczę hz w lampie nad głową
jak nawet nie jest zapalona
no właśnie
pomoc ci?
13:00 -> do przerwy zostało T - 15 minut.

A tak btw, wyręczę was dzisiaj: <strong>CO, GDZIE I KIEDY JEMY?</strong>
halo ekipa
13:15 -> Druga przerwa w środku tygodnia. QA głodne, QA złe. Nie chcesz żeby QA było złe
Wezwij Łukasza, gdy będziecie wystarczająco blisko kuchni za pomocą tego linku <a href="https://eu.buddy.works/variousprojectsworkspace/breaks-reminder/pipelines/pipeline/197026/execution/67470d44971e7c1c06174595">https://eu.buddy.works/variousprojectsworkspace/breaks-reminder/pipelines/pipeline/197026/execution/67470d44971e7c1c06174595</a>

to ty, gdy wezwiesz Łukasza, który udaje, że pracuje nad grzmoceniem QIK-a:
⠀  ⠀   (__/)
(•ㅅ•)      Don’t talk to
＿ノヽ ノ＼＿      me or my son
<code>/　</code>/ ⌒Ｙ⌒ Ｙ  ヽ     ever again.
( 　(三ヽ人　 /　  |
|　ﾉ⌒＼ ￣￣ヽ   ノ
ヽ＿＿＿＞､＿_／
｜( 王 ﾉ〈   (__/)
/ﾐ<code>ー―</code>彡  (•ㅅ•)
/ ╰    ╯  /    >
lecensko do maczka?
ja juz mowilem
to my lecimy frontem w takim razie
to smakowa
ten drwal z kurkami bez szału
Timeout
~~Małpą jest Łukasz, a gnojem leniwym Marcel~~
hmm
ŻU RA WI NA
ok ciekawe czemu ostatnio fala spamu
a wam ile karta w przegladarce zjada RAMu ?
na tym miejscu sie zwiesila przegladarka jak sie odwiesila to bylo 4,5 GB
karta 2 GB a dev tools 2,5 GB
ale to na pewno nie calosc
ja jebe daje w js if(isWorking) return a on ni chuja return
to widocznie nie jest working
jak doliczę renderery to wychodzi ~2GB
!isWorking musisz
Ależeś wyciągnął...
Fire font pozostał
Na każdym excelu
9:20 -> do przerwy zostało T - 10 minut.

Dzisiejsza zupa:
Leczo wegańskie z wędzonym tofu, idealne na upał
Tak informacyjnie: Małpiszona dzisiaj nie ma, więc QA dzisiaj w osłabion... nie, nieważne. Bez różnicy. Nie było tematu.
idealne na upał 🔥
Tak informacyjnie: Dzisiaj Krzysiek czy tam Michał nie dostaną review na 5k zmian. QA w osłabionym składzie
Wjebał się między bota
9:30 -> może i zupa bywa niedobra, ale wszystko ma swoje pozytywne strony. Przykładowo QA jest jeszcze gorsze.
ty wlamali mi sie na konto z zagranicy
nowe logowanie z sosnowca
gdzie
<a href="https://ankush.dev/p/reliable-benchmarking">https://ankush.dev/p/reliable-benchmarking</a> @qa jakbyście robili testy performance poważniejsze to warto by takie czary robić pod to
ochłodziła mnie ta zupa
temu na upał
13:00 -> do przerwy zostało T - 15 minut.

A tak btw, wyręczę was dzisiaj: <strong>CO, GDZIE I KIEDY JEMY?</strong>
13:15 -> zostaw już ten kod, trzeba coś zjeść. front i backend w kąt, a ty znikaj stąd
Dzisiaj nie wzywamy małpiszona.
Summoner innych. Status: polskie czołgi 🚧👷🛠️
jakas za ba?
można, ale to zaraz
ale ten czas leci dzis
o kurwa $12 zeby zablokowac widok 😂
za osobę
xD
xdddddd
to tak jakby figma chciala 100$ za mozliwosc edycji za osobe
a nie czekaj...
za miesiąc
figma > clickup
jebany whiteboard w figmie
niektóre saasy to scam w chuj
którego się nie da eskportować
ha tfu
ile kurwa niby kosztów utrzymania itd ma ta figma 😆
2 raspberry pi dla zapewnienia niezawodności
i jakiś s3 bucket
najs, pierwsze w życiu trzęsienie ziemi
gdzie
może coś groundbreaking po prostu
<a href="https://www.facebook.com/groups/804209666719433/posts/1980115982462123/">https://www.facebook.com/groups/804209666719433/posts/1980115982462123/</a> ja w Bytomiu czułem, znalazłem post że w chuj daleko to też odczuwalne 😆
nie mogę namierzyć nigdzie sejsmografów live
Damn
co kurwa
what
<a href="https://www.facebook.com/share/p/LyMYWx1Tk4guT7hn/">https://www.facebook.com/share/p/LyMYWx1Tk4guT7hn/</a>
Tak
Wyślijcie scruma na grupie
@małpiszon <a href="https://t.me/jakubjkrawczyk">@jakubjkrawczyk</a> <a href="https://t.me/mganczarczyk">@mganczarczyk</a> <a href="https://t.me/shipurjan">@shipurjan</a> <a href="https://t.me/mnawiesniak">@mnawiesniak</a> <a href="https://t.me/BartShoot">@BartShoot</a> <a href="https://t.me/mJakobsche">@mJakobsche</a>
shieeet
ale faza
cooooo xd
śmieci wywóz
nagranie nieumie tego przechwycic
co ma przechwycic
paczke bagiennego ziela
wszedlem na strone gdzie sie zmienia navbar
i jak stane w konkretnym pikselu
to nadupca
<a href="https://scrapfly.io/blog/how-to-select-all-elements-between-two-known-elements-in-xpath/">https://scrapfly.io/blog/how-to-select-all-elements-between-two-known-elements-in-xpath/</a>
szybko przelacza miedzy jednym a drugim
9:20 -> do przerwy zostało T - 10 minut.

Dzisiejsza zupa:
Krem z buraka
Gładka zupa z buraka, często podawana z dodatkiem koziego sera, zdrowa i kolorowa.
Tak informacyjnie: Małpiszona dzisiaj nie ma, więc QA dzisiaj w osłabion... nie, nieważne. Bez różnicy. Nie było tematu.
doczekaliśmy się discord 2
whaaaat
discordowa akcja
2
?
nie wiem, tak jest nazwane
moze moz e
co sz tego bedzie
akcja dla discorda 2
9:30 -> jest piątek, weekendu początek. Uhonorujmy ten wspaniały dzień miską <strong>psznej zupy</strong> i jeszcze lepszego ciasta. Życzę wam spokojnego życia bez przypierdolek QA.

<a href="https://t.me/lmastalerz">@lmastalerz</a>, zrób test małpy
ladnie sie podpisales
to zajebiscie tani i potezny sterownik smart home

<a href="https://pl.aliexpress.com/item/1005007459041635.html?spm=a2g0o.order_detail.pcOrderDetail.4.7a0c43ceHTtkWa&gps-id=pcOrderDetail&scm=1007.38956.373968.0&scm_id=1007.38956.373968.0&scm-url=1007.38956.373968.0&pvid=fc343f42-2eff-4e23-bb3b-7de4540f0cb3&_t=gps-id:pcOrderDetail,scm-url:1007.38956.373968.0,pvid:fc343f42-2eff-4e23-bb3b-7de4540f0cb3,tpp_buckets:668%232846%238107%231934&pdp_npi=4%40dis%21PLN%21127.17%21105.99%21%21%2130.41%2125.35%21%40211b816617328778841902791e37ee%2112000040842479562%21rec%21PL%214813866071%21X&utparam-url=scene%3ApcOrderDetail%7Cquery_from%3A#nav-specification">https://pl.aliexpress.com/item/1005007459041635.html?spm=a2g0o.order_detail.pcOrderDetail.4.7a0c43ceHTtkWa&gps-id=pcOrderDetail&scm=1007.38956.373968.0&scm_id=1007.38956.373968.0&scm-url=1007.38956.373968.0&pvid=fc343f42-2eff-4e23-bb3b-7de4540f0cb3&_t=gps-id:pcOrderDetail,scm-url:1007.38956.373968.0,pvid:fc343f42-2eff-4e23-bb3b-7de4540f0cb3,tpp_buckets:668%232846%238107%231934&pdp_npi=4%40dis%21PLN%21127.17%21105.99%21%21%2130.41%2125.35%21%40211b816617328778841902791e37ee%2112000040842479562%21rec%21PL%214813866071%21X&utparam-url=scene%3ApcOrderDetail%7Cquery_from%3A#nav-specification</a>
jako bonus zawsze online priorytetowe połączenie do chin
jak masz ujemny social credit to pali ci urzadzenia w domu
nie no chiny za granicą są bardziej subtelne
a ci odrazu krytykuja
np finansowanie tiktoka i boostowanie algorytmu w kierunku brainrot wszędzie poza granicami 😆
jaki pojebany serwer
13:00 -> do przerwy zostało T - 15 minut.

A tak btw, wyręczę was dzisiaj: <strong>CO, GDZIE I KIEDY JEMY?</strong>
13:15 -> To już ostatni raz jak się spotykamy w tym tygodniu, więc może ruszyłbyś dupę? Dzisiaj i tak QA nie wystawia bugów, bo Łukasz rozjebał czołg (polski)
Dzisiaj nie wzywamy małpiszona.
Summoner innych. Status: polskie czołgi 🚧👷🛠️
[SPOILER] Lista zup na ten tydzień UwU
zupki:
Poniedziałek: <span class="spoiler hidden" onclick="ShowSpoiler(this)"><span aria-hidden="true">Zupa Z cukinii i pomidorów
Lekka zupa na bazie cukinii i pomidorów, idealna na letnie dni.</span></span>
Wtorek: <span class="spoiler hidden" onclick="ShowSpoiler(this)"><span aria-hidden="true">Francuska zupa Z grochu
Aromatyczna zupa grochowa z dodatkiem salsy z kiszonego ogórka i grzanek.</span></span>
Środa: <span class="spoiler hidden" onclick="ShowSpoiler(this)"><span aria-hidden="true">Chowder z kurczakiem
Kremowa zupa z kurczakiem, idealna na chłodniejsze dni, podawana z krakersami.</span></span>
Czwartek: <span class="spoiler hidden" onclick="ShowSpoiler(this)"><span aria-hidden="true">Ramen
Tradycyjna japońska zupa z makaronem, bogata w smaki i aromaty.</span></span>
Piątek: <span class="spoiler hidden" onclick="ShowSpoiler(this)"><span aria-hidden="true">Krem Z pieczonej papryki i pomidorów
Gładki, kremowy smak pieczonej papryki i pomidorów, doskonały na zakończenie tygodnia.</span></span>
<a href="https://t.me/shipurjan">@shipurjan</a> ten złamas wysłał o 7:00 z 28.07
idealne na ciepłe dni
wlasnie tak sobie myslalem w domu ze cos wczesnie te zupki xd
nieeeeeeeważne
ramen
hmm
to coś się ostro zjebalo
xd
<a href="https://t.me/mganczarczyk">@mganczarczyk</a> brzydkie to
najpiękniejsze, co dzisiaj widziałem
czemu label nie jest wycentrowany w swoim kontenerze?
ja wiem ze wszystko jest do lewej ale nawet gapa nie ma chocby 5 px
bo ma większy height
bo jest przyklejony zeby user widział do czego ten label
twoj argument mozna latwo obalic
ten go w dupe caluje
Cmok
to po co takie długie subdomeny
nikt ich nie zapamięta
wpisz "dupa"
będzie git
i dostane po glowie
za?
dzis jest zupa z trupa i kosci ku uciesze wszystkich gosci
no żeby jeszcze, z warzyw ma być
<a href="https://docs.markwhen.com/">https://docs.markwhen.com/</a>
ideaTyKurwoCounter++
+++
?
no co jakiś czas pada na głos ten tekst
aha to tak
bo uzywacie jakis VS
nie, raczej nie używamy
Kuba się nie wyspał chyba
no ja zdycham, ~5h snu to w chuj mało
ile? XD
7
3h here
xd
4
no dobra ale akurat w poniedziałki ja mam dojazd 1,5h w jedną stronę 😆
ayy ;—;
jak się zdrzemnę po drodze to domu to mogę se już nie wrócić hehe
ale nie ty prowadzisz cnie?
jak nie jak tak
Prowadzisz pociąg?
komunikacją to jest bliżej 3h 😆
pociag ford fiesta kolor niebieski
e to szybki pociąg
Taki?
inny odcień
o, czas na tego mema
:D
bliżej tego
Ta kurwa. Tam na prawdę jest zbrodnia i cargo
tak się czułem
jeszcze zaraz przed bielskiem tak idealnie słońce jebało po oczach
ale fajny candlelight
9:20 -> do przerwy zostało T - 10 minut.

Dzisiejsza zupa:
Zupa Z cukinii i pomidorów
Lekka zupa na bazie cukinii i pomidorów, idealna na letnie dni.
?
?
??
?\
⁉️
!
MALPISZON_PRACUJE=1
HEJTER_PRACUJE=1
PSUJA_PRACUJE=1
bawił się ktoś z api google sheets?
Nope
19 wiadomosci?????????
jest taki fajny spreadsheet
<a href="https://docs.google.com/spreadsheets/d/13t4l-kO3qAio4RCF3j1lF0X2AxaIr_G5kFIqIF3LAZU/edit?gid=1203932299#gid=1203932299">https://docs.google.com/spreadsheets/d/13t4l-kO3qAio4RCF3j1lF0X2AxaIr_G5kFIqIF3LAZU/edit?gid=1203932299#gid=1203932299</a>

który powinien być kurwa w jebanym api opensrs ale chuj nam w dupe
screenshot i ocr
🗿
i się zastanawiam czy mogę z niego zbierać po api dane
software developer vs solution engineer
XD
przerwa? zupa!
9:30 -> najgorszy dzień tygodnia. QA znowu wystawiać taski o byle pierdoły. Frontu nie ma i nie będzie. Świat schodzi na psy. Przynajmniej jest zupa.

<a href="https://t.me/mganczarczyk">@mganczarczyk</a> <a href="https://t.me/shipurjan">@shipurjan</a> , zróbcie fikołka z 1 piętra
ok
co ok
tu nic nie jest ok
qa się opierdala
codemirror posysa
polskie (czołgi)
ok
ok
powinno byc ipv6 w targetach bo na wielu VPS w dzisiejszych czsach ipv6 jest za darmo a za ipv4 trzeba doplacic
wiec niektorzy w ogole nie maja ipv4
do cholery zajebali mi rowery bo nie mialem wykupionego I pv 4
?
trzymaj, przyda ci się
przekąska
Zapach
glue stick moja ulubiona przekąska
ipv6 to rozdają za darmo
tia
Nie w AJC
ja mam ich aż tyle, że mógłbym każdy request handlować unikalnym v6
taki klej to se lej. Mnie to nie jara tak mowi twoja mama. Oby sie dzis nie zaciela znowu brama.
;)
Pojebany
Kuba sabotuje brame
Albo pierdolnięty
nie, to akurat ty
the riddler
inżynierowie: IPv6 będzie mieć tyle adresów że starczy ich do końca ludzkości
Marcel: użyję innego adresu IPv6 do każdego requesta

Niestety nie przewidzieli że ludzie będą je marnować
ipv6 wystarczy do końca ludzkości bo kurwa do końca ludzkości nie zostanie defaultem
<a href="https://www.samsclass.info/ipv6/exhaustion.htm">https://www.samsclass.info/ipv6/exhaustion.htm</a>
no wlasnie tak to wymyslili zeby bylo
mam :64
ale pewnie cos sie zmieni/uprosci kiedys
ale to minimum za 50 lat 😂
<a href="https://www.samsclass.info/ipv6/exhaustion-2016.htm">https://www.samsclass.info/ipv6/exhaustion-2016.htm</a>
to niepotrzebnie dają maski :64
Jednak nie, tylko do 9,000,000 AD
więc jeszcze ludzie mogą wtedy zyc
ipv8 when!?
jprdl
no mnie w sumie ciekawi że serio więcej roboty będzie z wprowadzeniem tego niż ze stałym kupowaniem/rezerwowaniem pul adresów
internet 2.0
00:00:00:00:00:00:00:00:00:00:00:00?
bez sensu, internet dopiero 2.0, jak jest web 3.0?
bo łatwiej zmieniać warstwy na wierzchu niż te na dole
IPv8 to będzie 的不能.里分面.此重战
social credit++
i wez to zapamietaj
wtedy to juz chiny zdominuja cala planete
wiec bedziesz chinczykiem
wole japonczykiem
no to tough luck
social credit—
pomyśl kiedy dostaniemy fizykę przesyłania sygnałów 2.0 żeby mieć szybsze światłowody
bo teraz ogranicza predkość światła
w 1989 na placu Tian'anmen nie wydarzyło się ABSOLUTNIE NIC
chinyyy dobreee
dobrze
fizyka 2.0
a wgl kurwa ziomeczkowie ale mam przyjebane szczęście
?
?
jak Bóg zrobi hotfixa
?
?
na bannerze lightera w zzz miałem nie losować bo go nie chciałem
?
nie znam
ale pomyślałem polosuje sobie bo chce corin ma m6
still dont know
i co kurwa? nie mam corin ma m6, mam lightera na m1
co to za rizz?
dripujesz?
ale giga chad
w 30 pulli
czemu teraz, ja miyabi chce a teraz mi pewnie nie wypadnie XD
tak tak, kazdy tak mowi
a potrzeba hazardu jest silniejsza
Jakub Krawczyk leaved group
no hazard to będzie następny banner
chociaz i tak lepsza wymowka niz "budowanie pity"
leaved xd
:)
leavened dough
no hejka
hejka naklejka
miyabi pls come home 😭
mnie to losowanie nienawidzi
wracam do one piece nie rozumiem was
zawsze za 80-tym razem
😭
a wojtek chujek za 10-tym
ala bama druda rama
<a href="https://stardb.gg/en">https://stardb.gg/en</a>
ja se to musze zaktualizować ale raczej mam umiarkowane szczęście
QIK-a fixuj, a nie piratów oglądaj
a ty mi testuj taska
Testować to mogę twoją cierpliwość
Na kolejce jest QIK/YAML
kurwa gancar
daj mi wolne w pracy
to przyjde na wyklad i pizze
jprdl
nie no, masz przyjść na wykład
bo się wkurzy
80% członkow kola siedzi w pracy
jprdl
no moze nie 80 a 60
właśnie się zastanawiam co z tym zrobić
bo mam jeszcze parę dni wolnego
nie, że chce tam iść
to trzeba ładnie poprosić i przynieśc podanie w trzech egzemplarzach na moje biurko
<a href="https://t.me/mganczarczyk">@mganczarczyk</a>
a zobaczyć/upewnić się
ja nie mam wolnego
cudo ze ide na konferencje w ramach pracy
Wyślij screena z calamari
przeciez jak juz jedziemy na ta konfe
ja mam pół dnia
ne ne ne
mówimy o wtorku
piątek to coś innego
gancar na pewno od nas nie bedzie wymagal zwalniania sie tyle razy
zwlaszcza ze jeszcze w ten pt mamy byc
w dupie byłeś gówno widziałeś
w dupie mam jego
Ballada o Pirackiej Załodze

Na pełnym morzu, gdzie słońce lśni,
Płyną piraci, jak wilki z mgły.
Ich statek skrzypi, jak stara pieśń,
Oto ich historia – usłysz, kim są, wiesz!

Refren:
Hej, hej, piraci, fala nas niesie,
Wiatr w żagle dmucha, aż serce się cieszy.
Złoto na horyzoncie, rum w każdej flaszce,
Załoga marzeń – choć dziwna, to nasza!

Pierwsza zwrotka:
Bezzębny Łukasz, figle zna,
Małpie sztuczki robi co dnia.
Raz lina spadła, a kapitan w dół,
Łukasz się śmieje: "To tylko mój czarci wpływ!"

Druga zwrotka:
Beznogi Marcel, co na kacu wstaje,
Na łajbie swojej ciągle się potyka, biedaku!
Butelka rumu przyjaciel jego,
Lecz i bez nogi nie brak mu wdzięku tego!

Trzecia zwrotka:
Bezoki Cyprian, na gnieździe tkwi,
Lornetka w dłoni, choć ledwo coś śni.
Wróg na horyzoncie? "Nic nie widzę, o nie!"
Ale serce w nim bije, jak złoto w skarbce.

Refren:
Hej, hej, piraci, fala nas niesie,
Wiatr w żagle dmucha, aż serce się cieszy.
Złoto na horyzoncie, rum w każdej flaszce,
Załoga marzeń – choć dziwna, to nasza!

Mostek:
Choć każdy ma swoje małe defekty,
Razem jesteśmy, jak wiatr w efekty.
Na pełnym morzu, w przygód nurcie,
Nie ma załogi, co jest bardziej w sztuce!

Refren (na finał):
Hej, hej, piraci, fala nas niesie,
Wiatr w żagle dmucha, aż serce się cieszy.
Złoto na horyzoncie, rum w każdej flaszce,
Załoga marzeń – choć dziwna, to nasza!

(statek odpływa w dal, śpiewając piosenkę dalej...)
jestesmy dorosli, co mnie obchodzi jego zdanie
ale kase bys chcial?
apizze to wogole
chociaz nie
pizza to chuj
bo przyjdzie Łukasz
zapomnialem ze mam jescze 1.5 d
i 2 pudełka weźmie
Ta, pudełka
Bo zawartość zdążysz opierdolić
puste
Wielkie umysły myślą podobnie
co chcesz wziasc wolne na jtr zeby tam isc? Marcel?
nie wiem
nie bierz marcel
nie daj sie zastraszyc gancarowi
ja nic nie biorę
ale bym sie przyjebal ze z 10 aktywnych czlonkow wiekszosc jest w pracy
ja nie olkoholik
a moze czolgokolik
a, to Ł****z
Łobuz
...
marcel sie dusi ze smiechu
Dobrze
A co takiego tam odjebano?
ok juz wiem czemu
😂
patrz co mam
O chuj
hehe
Ale stare
Uff
chyba zdechne jak nie wypije energola
Za to twój task awansował na pozycję 10 w kolejce
to i tak wyzej
Oczywiście pipeline-y ładują się godzinę
a było na spotkaniu poruszane
ale to i tak nic w porównaniu z akcjami z wieloma targetami
Backend ssie optymalizację
dupa jaś
( ͡° ͜ʖ ͡°)
Front po prostu ssie
mysle ze zarowno front jak i backend maja oddmienne zdanie na temat kto ssie
:D
<a href="https://t.me/shipurjan">@shipurjan</a> wstaw w odpowiednie miejsca QA, Backend i Frontend
ja zrobię
sekunda
Zjebane, poprawiaj
to troche tez prawda
Znalazłem już gotowe
no brawo
left pad też był gotowy
Akurat i front i backend winią QA
Z tasków to nie wynika
Jak rzucamy w was to nie obijacie tylko rzucacie do siebie nawzajem
a jak ma to wyglądać?
nie no ja czasem odbijam czy to na pewno błąd
>wywala sww (odbite do front)
>sam to wywaliłeś, więc wasza wina (odbite do qa)
prawo pascala w taskach
kto wyjebał ten zapierdala
Ostatnio rzuciłem taska z Go to target settings i zaczął latać jak wściekły bąk po firmie
<a href="https://t.me/mganczarczyk">@mganczarczyk</a> fixuj to
<a href="https://app.clickup.com/t/8696x8mxt">https://app.clickup.com/t/8696x8mxt</a>
nie było mnie w tym pliku nigdy
od importowania
jak zepsute, to wasza wina
<a href="https://t.me/lmastalerz">@lmastalerz</a> jakbys nie grzebal to nikt by nie zauwazyl ze jest zepsute
więc ogar sie
ty jescze tego taska nie skonczylem pisac a ty juz rozsylasz
