utwórz bug, że masz problem
i wklej ten sam tekst z opisu zamkniętego
zeolali sztab generalny bo na dpolske ma przyjsc jakis niz geniuenski i ma nawet w niektorych miastach spac 200 l wody na metr kwadratowy.
ta
np Wrocław
hehe był potężny projekt ze zbiornikami retencyjnymi
dofinansowania do oczek wodnych
problemu juz nie powinno być nie?? XD
no chyba nie. ja jade ponton kupic hehe
od Fałata pożycz żaglówkę
zależy od miejsca pewnie
no przecie falat nia bedzie plynac na uczelnie
to sie przybiore
wyskocze prz przekopie i poplyne do firmy
a kto drewno na grilla przyniesie?
jak jesteś w takim miejscu że się będzie zbierać woda to przypał
moi rodzice moga miec taki problem
w 2010 nas zalalo tak ze ja lodka moglem prxeplynac z jednego konca na ulicy na drugi
a ona mala nie jet
nie malo
bo tak z 1.5 km
ja się muszę zastanowić czy nie mam czegoś ważnego w piwnicy
lukasza wypusc
nie
😈
dobrze niech maluje obrazy
ziomek stoi obok mnie lambo evo
ale to gowno male i glosne
a kiedy ta ulewa ma być wgl??
trzeba sprawdzic
szanowne qa
nawet się nie starałem
<a href="https://www.imgw.pl/wydarzenia/niz-genuenski-boris-prognoza-pogody-na-okres-12-15-09-2024-r">https://www.imgw.pl/wydarzenia/niz-genuenski-boris-prognoza-pogody-na-okres-12-15-09-2024-r</a>
u nas w sobote będzie przypał
9:20 -> do przerwy zostało T - 10 minut.

Dzisiejsza zupa:
Krem porowo-ziemniaczany
Kremowa zupa z pora i ziemniaków, doskonała na chłodne dni.
9:30 -> jest piątek, weekendu początek. Uhonorujmy ten wspaniały dzień miską <strong>psznej zupy</strong> i jeszcze lepszego ciasta. Życzę wam spokojnego życia bez przypierdolek QA.
Chuj frontowi po całości
Nigdy nie zagaśnie
wiedzieliście że nasz system wchodzenia do firmy udostępnia api? <a href="https://buddy.ui.com/proxy/api">https://buddy.ui.com/proxy/api</a>
chcesz pipelinem wchodzić?
nie
da się połączyć smart system
to by musiało być napisane w ruście żeby było szybkie :////
musieliby dodać twoje ip do whitelisty
czemu
albo
bo drzwi trzeba szybko otworzyć
buddy smart sustem jest czymś blokowany oprócz wifi?
<a href="https://t.me/shipurjan">@shipurjan</a>
ale to by była spoko opcja mieć wewnętrzną apke zamiast tego zjebanego identity co się trzeba logować co chwila
co miesiąc chyba
za każdym razem jak potrzebowałem użyć chciało się logować
szybciej mi jest klucze wyciągnać 😆
Ja tam nie mam problemu z wyciąganiem ani apki ani klucza
ja bym miał na fonie apke która wykrywała by czy zostałeś zalogowany do wifi i sprawdzałaby czy w pomiesczeniu w którym przesiadujesz sa pootwierane zaluzje i światła zapalone, jak nie to by to robiła
Zanim zrobię cokolwiek to Marcel otworzy mi te drzwi
ja z tym miałem jakiś problem
Backendy kochane, front powiedział, że pierdoli taska i wyjebał go do was <a href="https://app.clickup.com/t/8695t2cjm">https://app.clickup.com/t/8695t2cjm</a>
czasami ma to downa
i wali no permission
ale za którymś razem otworzy
a masz listę requestów jakie walisz żeby modyfikować urządzenia?
Zedytować tekst w placeholderze xD?
nie wiem czy AP są tak gęsto i tak ładnie się przełączają żeby to działało spoko 😆
do smart office
Jak uważasz xD
raczej bym powiedział że to powinno być do usera i jego miejsca przypisane
no o tym mówie
definiujesz sobie z jakiej grupy device mają byc uruchamiane
jakie drzwi?
jemu chodzi o okna i światło
nie chce mrugać swiatlem na pietrze wiec pytam czy masz requesty jakie posylasz zeby np lampy zapalac czy zaluzje otwierac
nie widziałem nigdy podawania registry z https://
do tej apki :)
ale imo na zime powinno być coś żeby się dało ustawić natężenia światła jakie sie chce mieć
bo zaraz o 16 się ciemno robi
też moge ogarnac
:)
przecież jest
oho, Kuba kolejny projekt rozpoczyna 💀
ale automat
to raczej nie jest skomplikowana rzecz
yup, najlepiej z sensorem
to nawet bym projektem nei nazwal
problem z tym że te czujniki od drzwi sa z identity
to cyprian podeślij :)
a ty może pracuj
odezwał się
nie rób tego co Łukasz i nie opierdalaj się
testy piszę
do apki ze światlem
ja nie wiem, 2h spędziłem zanim ogarnąłem że coś usuwam a potem chce dane z tego co usunąłem
XD
dostajesz dane przecież
nulla
w tym przypadku dostałem NOT_FOUND bo leciał request do qik'a
ciemny motyw to ciemny motyw
czcionka też
jak zaznaczysz wszystko to jest czytelne
tak
zaraz przyzwiecie łukasza
coś mnie się wydaje że czuliemu spodobał się pomysł automatyzacji samert office
spoko pomysl. Jeszcze dodajmy monitoring toalet
w sensie czy jest on/off na podstawie czujnika ruchu
wtedy bedzie mozna lepiej upolowac wolna lazienke
i system rezerwacji 🗿
ee te czujniki wcale nie są takie dokładne
Kurwa kolejki
To może odpalamy pipeline jak zajmujemy kibel
pewnie z jakąś granicą błędu w czasie
XD
już widzę pipeline
osoba xyz poszła do kibla
20 minut później
Kibel-na-dole-obok-QA
osoba xyz wyszła z kibla
jaki algorytm wybieracie
<a href="https://miro.medium.com/v2/resize:fit:1400/1*q0FGodUDtozt0wiKv18ULw.gif">https://miro.medium.com/v2/resize:fit:1400/1*q0FGodUDtozt0wiKv18ULw.gif</a>
A jak wyjebie się pipeline to będzie:
Kibel-obok-QA Failed #2137 jest zjebany - Kinga zobacz
nie nie, to daje szanse na jakieś krzywe akcje
tylko czekać aż ludzie zaczną specjalnie psuć pipeline
XD
Co, że On Cancell?
Kibel-obok-QA: XYZ się rozmyślił
xd\
czuli to ma pomysły
imo powinien być pipeline
który szkaluje ludzi co szarpią za klamkę jak jest zamknięte
XD
kibel-obok-QA: XYZ "lepiej nie"
w zależności od długości pobytu w łazience trzeba ustawiać 
<pre>[⚠️ wchodzisz na własne ryzyko]</pre>
Powinien być zamontowany czujnik na papier i jak wywali, że brak to:
jak to będzie bardziej advanced system niż śniadanioteka
system monitoringu kibla
Failed - Kinga, XYZ wykorzystał cały papier
idealne na jakąś inżynierkę
2 strony uzasadnienia można jebnąć
Na start i to jak ci się nie chce pisać
Ale nie będzie alternatyw
wszystkie wymienione pomysły moim zdaniem spoko ale kibel
kibel też można w pipeline na user interaction
zamówi się jakiś z tokio
całe te
imo każdy pomysł który bierze pod uwagę identyfikacje to do wyjebania XD
Identyfikacja jest kto sklikał pipeline-a
dlatego to musi być automat
po rozmowie z czulim:
- na zalogowanie się na wejściu identify wysyła do serwisu pośredniczącego infor że się user zalogował. Serwis sprawdza bazę i gdzie user jest przypisany oraz jakie parametry mają tam poszczególne urządzenia i je żeli wsyzstkie są off to jes uruchamia
- po 17 jeżeli czujnik nie wykryje ruchu w pomieszczeniu to wyłącza światło po 15 minutach.
- kibel czuli dodał xd
tylko chujowo
bo będzie miał opóźnienie minutowe
z crona
ewentualnie webhookiem
ooooo
No, webhook ładnie wygląda
Ale jakby to miało działać?
pipeline by się webhookiem uruchamiało
jak to pierwsze podejście do sprawdzania kto ile pracował
nie koniecznie
mnie dzisiaj Jarek wpuścił
bo to sprawdza tylko wejścia
czujka pod jakieś arduinko
nie odbiłem nic
No i zajebioza, ale co taki pipeline miałby robić?
Łukasz to od pół roku
XD
Nie
Pracujesz tu dopiero...
A może?
Ale to zadupca
tak
co jakby miało działać, ten home assistant nie miałby webhooków?
czuli stwierdził że to przemyśli i pogadamy w pon
imo jak ma api to webhooka też powinien mieć
Ale webhook-a ma pipeline
vibe:
Powiem wam, że jak ktoś z tym kiblem zrobi to nam Jarek umrze
jeżeli tak będzie to zrobie apke na wifi z pominięciem identify
Ze śmiechu
na chuj przez apkę xD
jakby strona była zła
Cyprian nie wytrzymał i wyszedł
ale to mogłoby działać kurde
masz swoje miejsce domyślne
robisz request o kibelek
dostaniesz maila
"kibel wolny"
ustawiasz się w wirtualnej kolejce
i daje ci prio wg dystansu
i predykcje na podstawie danych
dystans to już identyfikowanie
twój dystans
po prostu wg niego decyduje do której kolejki trafiasz
wagi będą: dystans > wolne teraz > ilość kolejki
i wizyta w przyszłym tygodniu umówiona
ktos idzie do zabki?
ja
ja też
nie ma to jak cache pythona robiące się ponad 2 min 💀
tu będzie ciężko stwierdzić bo i tak jest szybkie
ja już w pewnym momencie miałem to w dupie i podpiąłem swój runner, by nie martwić się <a href="m.in">m.in</a>. o limity
standardowo o 13:15?
w sumie tak patrzę to średnią macie pogodę na to bbq
na ubb jest
bbq ubb
++++
będzie grill na stołówce na balkonie
13:15 -> To już ostatni raz jak się spotykamy w tym tygodniu, więc może ruszyłbyś dupę? Dzisiaj i tak QA nie wystawia bugów, bo Kuba rozjebał dev-a (znowu)
Wezwij Łukasza, gdy będziecie wystarczająco blisko kuchni za pomocą tego linku <a href="https://eu.buddy.works/variousprojectsworkspace/breaks-reminder/pipelines/pipeline/197026/execution/66e41eb4c35dfc7be2e8f386">https://eu.buddy.works/variousprojectsworkspace/breaks-reminder/pipelines/pipeline/197026/execution/66e41eb4c35dfc7be2e8f386</a>

to ty, gdy wezwiesz Łukasza, który udaje, że pracuje nad targety:
⠀  ⠀   (__/)
(•ㅅ•)      Don’t talk to
＿ノヽ ノ＼＿      me or my son
<code>/　</code>/ ⌒Ｙ⌒ Ｙ  ヽ     ever again.
( 　(三ヽ人　 /　  |
|　ﾉ⌒＼ ￣￣ヽ   ノ
ヽ＿＿＿＞､＿_／
｜( 王 ﾉ〈   (__/)
/ﾐ<code>ー―</code>彡  (•ㅅ•)
/ ╰    ╯  /    >
<a href="https://t.me/lmastalerz">@lmastalerz</a>, wiesz co się rymuje ze słowem "żabka"?
<strong>RUSZ DUPE DO KUCHNI</strong>

Sami wiecie kogo wezwał: Marcel Gańczarczyk

/| ､
(°､ ｡ 7
|､  ~ヽ
じしf\_,)〳‌‎

<a href="https://eu.buddy.works/variousprojectsworkspace/breaks-reminder/pipelines/pipeline/196321/execution/66e4217bc35dfc7be2e8f5b2">https://eu.buddy.works/variousprojectsworkspace/breaks-reminder/pipelines/pipeline/196321/execution/66e4217bc35dfc7be2e8f5b2</a>
Summoner przekazuje: 
Łukasz to 🤡🤡🤡🤡🤡🤡
Dzień dobry,
zrobię to dla was i ruszę dupsko.
pozdrawiam. (ale ciebie Marcel to środkowym palcem u stopy)
powiedz, że na flex-grow
a nie jakichś czarach typu 100vh-3.5rem-2px
jeśli już działa xd
ja tam nieźle przy edytorze tego czyściłem
max-height mniejsze niż min-height
itd
zostawione, by niczego nie rozjebać przy przełączaniu się na :not(:has)) i :has()
a tu takie niespodzianki
100vh - 28rem
i elo
[SPOILER] Lista zup na ten tydzień UwU
Poniedziałek: <span class="spoiler hidden" onclick="ShowSpoiler(this)"><span aria-hidden="true">Bogracz
Pikantna zupa gulaszowa z mięsem i warzywami.</span></span>
Wtorek: <span class="spoiler hidden" onclick="ShowSpoiler(this)"><span aria-hidden="true">Zupa pomidorowa z pieczoną papryką i makaronem nitki
Kremowa zupa pomidorowa z dodatkiem pieczonej papryki i makaronem.</span></span>
Środa: <span class="spoiler hidden" onclick="ShowSpoiler(this)"><span aria-hidden="true">Niezrozumiałe
Niezrozumiałe.</span></span>
Czwartek: <span class="spoiler hidden" onclick="ShowSpoiler(this)"><span aria-hidden="true">Krem z czerwonej soczewicy i batata
Gęsty, pożywny krem z soczewicy i batatów, podany z krążkami cebuli.</span></span>
Piątek: <span class="spoiler hidden" onclick="ShowSpoiler(this)"><span aria-hidden="true">Zupa z cukinią i pomidorami
Lekka zupa z cukinią i pomidorami, podawana z grzanką z gorgonzolą.</span></span>
Klasyk
ale ścierwi wszystko dzisiaj jprdl
Nie zauważyłem
9:20 -> do przerwy zostało T - 10 minut.

Dzisiejsza zupa:
Bogracz
Pikantna zupa gulaszowa z mięsem i warzywami.
9:30 -> najgorszy dzień tygodnia. QA znowu wystawiać taski o byle pierdoły. Świat schodzi na psy. Przynajmniej jest zupa.
Halo wysypisko
Przyślijcie tu śmiecia
jest juz zupka?
Yesn't
nope
scam
znowu sie opierdalaja
za co my placimy
<a href="https://t.me/mganczarczyk">@mganczarczyk</a> rusz dupę
zmienmy dostawce na makdolanda
Jestem za
to juz nie pierwszy raz sie dzieje takie jaja
(2)
albo trzeci
mam juz tego serdecznie dosc
zartuje
ale niech sie pospiesza
nie wiem, ja dzisiaj nadaje z Poznania XD
wczoraj jakiś szit z pociągami się dział, moze dzisiaj uda się wrócić
no nic dziwnego tbh
nie nie, jest kurwa dziwne bo praktycznie 2h opóźnienia w poznaniu gdzie ani w poznaniu ani po drodze powodzi nie ma
awaria przedostatniego wagonu, w ostatnim wagonie przez te 2h żadych komunikatów i ludziom pouciekały pociągi na które mieli się przesiąść 😆
dang
jeszcze holowali potem ten ostatni wagon razem z ludźmi
konduktor nic, zero nawet jak się ludzie poszli z nim wykłócać że co jest kurwa grane to tylko "aha to serio było zwarcie" XD
wow przejebane
xddd
ale dluzej z dziewczyna mozesz posiedziec
LCS Poznań
2h to jeszcze nic
Pewno zalało tory w innym miejscu i przez to opóźnienia rozpropagowały się po całej Polsce
<a href="https://t.me/BartShoot">@BartShoot</a> podaj numer pociągu którym miałeś jechać, popytam czemu się zjebał
jest juz zupka moze?
XD
IC84102 szyndzielnia
normalnie to jest git, rzadko kiedy opóźnienie jest
Dzisiaj?
i wczoraj i dzisiaj
Dzisiaj planowo jedzie
no tak, taka mam nadzieję 😆
Skromne 65, wydłużona próba hamulca, rozkaz na ograniczenie do 150 a potem wymiana wagonu
ale ma wtyki w pociągach
Przedostatnia
są też ukryte
👀
te są gorsze
xddd
Garbage Can xdddd
<a href="https://t.me/mganczarczyk">@mganczarczyk</a> zobacz jaki mam status, bo mi się wydaje, że Google zjebał testerów wewnętrznych i temu nie ma update
zależy gdzie status
w google status testera
jesteście tam wpisani jako testerzy
najwyżej opublikuję tę wersję drugi raz
ale to znowu trzeba będzie poczekać
bogracz dopłynął
Ile macie dni urlopu w 2025?
A, ok
Dobra
Bo mam 30 dni, ale to 10+20
uwu
0
Ruszenie dupy
ewentualnie bilet
czy inne paliwo
nah, free
A z jakiej paki miałoby kosztować?
Nie
z makapaki
Duplikat tak
Pierwsze nie
13:00 -> do przerwy zostało T - 15 minut.

A tak btw, wyręczę was dzisiaj: <strong>CO, GDZIE I KIEDY JEMY?</strong>
wogóle przyznacie mi rację, że czas w tej firmie ogólnie zapierdala? xd
Nie
Zależy od taska
ja nie mam wolnych dni
zależy czy pracujesz nad edytorem
czy na marketingowej
w obu przypadkach czas tak zapierdala, że nie ma czasu na płakanie pod biurkiem
Jak robię coś na klocu to zapierdala, jak jebie się z targetami i nie idzie to czas spowalnia
brakuje tylko wzorów skróconego mnożenia i mielibyśmy maturalny komplet dla tej animacji
menu kontekstowe w rider się popsuło. teraz jak kliknę prawy to otwiera się  na pozycji kursora nie myszki xd
ci to mają się czym chwalić z taką ilością poleceń
Czekaj, co?
PS. nikt nie zrozumiał o chuj ci marcel chodzi
Czegoś nie rozumiem czy kursor = mysz?
chodziło o tekst indicator
Aaa
Invalidate Cache
ilość matematyki, która za tym stoi
fuck, źle odpowiedziałem
well, anyway
a myślałeś że ci się nigdy nue przyda
xd
poczekaj aż będą grafy
A pochodną liczysz?
na nowym ui deklarowania akcji xD
całkę żeby przewidzieć powierzchnię przesuwangeo elementu?
podstawową...
To nie jest w scope maturalnym
i tego się boje bo to widziałem
no nic powodzenia temu co bedzie to tworzyl
z przesuwalnymi obiektami wewnatrz canvasa
to nie jest aż tak złe do stworzenia
do przetestowania będzie gorsze
przy interakcyjnych testach
tak myślę że nawet to jest ciekawe do stworzenia i liczenie krzywej za kazdym razem jak sie zmieni pozycja jednego z node
jak już wiesz, jak to napisać
to porzuć c#
porzuć Lukasza
porzuć nadzieję
i pisz w jsie
wystarzy mi to <a href="http://visualtests.sls.show/time">http://visualtests.sls.show/time</a>
do czego to?
w windowsie ci się kalendarz zepsuł?
diffy
najłatwiejsze diffy
to zegar
frog time
nie wiem czy najprostszy
ale skuteczny
13:15 -> zostaw już ten kod. I tak wiadomo, że chuja robisz i jedynie QA wkurwiasz

Kuba => wypierdalaj
Wezwij Łukasza, gdy będziecie wystarczająco blisko kuchni za pomocą tego linku <a href="https://eu.buddy.works/variousprojectsworkspace/breaks-reminder/pipelines/pipeline/197026/execution/66e81334c35dfc7be2eb6d3d">https://eu.buddy.works/variousprojectsworkspace/breaks-reminder/pipelines/pipeline/197026/execution/66e81334c35dfc7be2eb6d3d</a>

to ty, gdy wezwiesz Łukasza, który udaje, że pracuje nad targety:
⠀  ⠀   (__/)
(•ㅅ•)      Don’t talk to
＿ノヽ ノ＼＿      me or my son
<code>/　</code>/ ⌒Ｙ⌒ Ｙ  ヽ     ever again.
( 　(三ヽ人　 /　  |
|　ﾉ⌒＼ ￣￣ヽ   ノ
ヽ＿＿＿＞､＿_／
｜( 王 ﾉ〈   (__/)
/ﾐ<code>ー―</code>彡  (•ㅅ•)
/ ╰    ╯  /    >
zapomnieliśmy o najważniejszym
xD
a pomyslec ze kiedys ja sie spoznialem
ktos jeszcze idzie ?
<a href="https://t.me/mJakobsche">@mJakobsche</a> ?
<a href="https://t.me/lmastalerz">@lmastalerz</a>, wiesz co się rymuje ze słowem "żabka"?
<strong>RUSZ DUPE DO KUCHNI</strong>

Sami wiecie kogo wezwał: Marcel Gańczarczyk

/| ､
(°､ ｡ 7
|､  ~ヽ
じしf\_,)〳‌‎

<a href="https://eu.buddy.works/variousprojectsworkspace/breaks-reminder/pipelines/pipeline/196321/execution/66e816bcc35dfc7be2eb7300">https://eu.buddy.works/variousprojectsworkspace/breaks-reminder/pipelines/pipeline/196321/execution/66e816bcc35dfc7be2eb7300</a>
Summoner przekazuje: 
🗿 rusz dpe
Dzień dobry,
zrobię to dla was i ruszę dupsko. A Marcel jest brzydki
pozdrawiam.
znowu obrażajo
nosz kurw xd
klikasz na lini 56
ciesz się, że nie jest to pusta linii
wtedy jednak najgorzej
2 osoby z firmy poleciały
Cięcia kadrowe
kto jest drugi?
Adam z backendu
<a href="https://t.me/mganczarczyk">@mganczarczyk</a> z frontu ktoś poleciał?
nic o tym nie wiem
a kto pierwszy
Adam z QA
Adam od nas
zastanawialiśmy się czemu tak szybko wybył
i już wiemy
to zajebiste obrony będzie miał
obronę będzie miał
nie zrozumiałeś
Ale obrony jeszcze nie miał
ale w chujowym humorze
o, zrozumiałeś jednak
No do śmiechu to nie ma
Wyrzucili go
nie mają nic do niego ale cięcia kadrowe
to tylko znaczy to że nie ma co na laurach spoczywać
bo mogą cię w każdej chwili wywalić
Trzeba sobie przygotować plan awaryjny
zaktualizować portfolio
chyba 1,5
no tak
Na dobrą sprawę można zrobić ruch wyprzedzający
I samemu szukać innej pracy
samemu się zwolnić xd?
Jak się zwalniasz to masz już następne stanowisko
ofert o testeróW akurat jest masa
ofert pracy wogóle jest dużo
nie jesteśmy już zielonie więc będzie nam łatwiej
W chuj lepiej, ludzie miesiącami teraz podobno pracy szukają
zależy od rodzaju umowy
?
po interach bym się spodziewał ale po juniorach to nie...
jak cie z dnia na dzień wyjebią, to powodzenia w zrobieniu wyprzedzającego ruchu
???
???
tylko to jest hazard bo albo ci dadza UOP albo zwolnia szybciej
Tego nie wiadomo
Adam się nie chwalił
No na juniorów masz taki deal że w chuj chętnych na każde stanowisko bo pełno ludzi zostało zwolnionych i chce jakiekolwiek pracy oprócz samych juniorów których zawsze jest dużo
A ofert mniej niż było
Niepopularna opinia, ale uczelnia to dobra przystań
Nawet na 2 etaty, ale still
No jak się na ma co się lubi to się lubi co się ma xD
yeap
dlatego warto szukać znajomości
A o nim coś wiecie?
tj?
No czy ten sam powód czy jak to wygląda
Ten sam powód
firma nie może być na minusie
No to chuja, a się nie skupię teraz
mnie przeszło zimno heh.
dobre podejście
No lipa straszna, bardzo odbiera pewność siebie XD my teoretycznie tą ewaluację zaraz mamy mieć
Front ma branie
Ale reszta już średnio
No to wiadomo
Rynek teraz totalnie do wyjebania na całej linii z tego co wiem
to prawda.
Nie ważne jaka specjalizacja to pełno
ogólnie to ciężko będzie jak chodzi o backend czy QA. Frontu zawsze potrzebują, ale reszta jest zapchana
No będzie tak z rok
zależy czy będziesz próbował wtedy na mida startować
Na co fronty gdy mozna zatrudnić full stacka poniżej jego stawki bo nie znajdzie dobrej roboty i tak xD
Rok zawsze coś, na pewno wyróżnia na tle większości kandydatów
Za rok obrony i wtedy będę na wylocie
To będzie tak ze 2 lata doświadczenia
od jarka dostałem odp że kiedyś było lepiej co oznacza że żaden junior ostatnio nie zagrzał tu dłużej niż 2 lata
Taki mają model biznesowy
Produkują midów
myślisz że będziemy mogli się po 2 latach określić jako mid?
mi się wydaje że produkują juniorów
Midem możesz się nazwać, jak ktoś przyjął się cię na mida
nie no stażystą wtedy jesteś 😆
Po 2 latach możesz już startować i mieć większe szanse niż od 0
raczej stażysta
Hamera jest junior architektem
na backendzie najmłodszy z najstarszych to Krzysiek Heller sprzed pandemi z tego co wiem
Wysłał dla jaj CV i go przyjęli
ale jego sytuacja to inna bajka
no on już miał lata doświadczenia wtedy, wiadomo że nie jako architekt ale jako programista w dobrych firmach
Najważniejsze znajomości
sam opowiadał że nie musiał się jakoś bardzo starać, autogenerowane portfolio z linkedina i przyjmowali go tam gdzie chciał 😆
Chciałbym tak
o tak
wystarczy chcieć być zatrudnionym przez chujowe firmy i masz to w banku
a ty czasami też nie generujesz cv z linkedina?
dlatego projekt i doświadczenie są ważne
czy takie brzydkie bo z latexa
Latex
a, to nie było tematu
;x
A Karolina jest?
która
Pierlak
tak
była dzisiaj na spotkaniu
Ona jest ostatnia z praktykantów 2022
ale że tak powiem... na górze jej tu nie ma
Na prawdę skończę na uczelni jako asystent naukowy...
na grupie jeszcze nie czyścili
no ale jak tak dają ludziom posiedzieć 2 lata to może czekają na jakiegoś gigachada który zastąpi któregoś z wyższego stażem
ja napewno tam ide jak bedzie vacat zeby miec w zapasie
a jak nie zastąpi to papa
Mam odp
Dzisiaj się dowiedzieli
Ale planowali to wcześniej
Bo Adam Lewandowski to czuł
czyli z dnia na dzień
Czyli jak dostajecie dojebane taski to się cieszcie
ide się odstresować do dentysty
tam jest mniej zmartwień
Panowie najlepszym rozwiązaniem jest mieć własną firmę
więc trzeba założyć startup
I co będzie robił?
tak
trzeba swój produkt rozwijać
To była ta ewaluacja
To wcale nie chodziło o podwyżkę
To co tam było
Chodziło o to, że wzięli za dużo ludzi i wiedzieli że ktoś poleci
Tylko nie wiedzieli kto
Brali pod uwagę efektywność, koszty i umiejętności
I czemu polecieli ci ze stażem 2 lat?
Bo oni mieli odpowiednio UZ i B2B
I najwyższej pensje. Adam z QA z 6k
Hej zadzwoni ktoś na bramę?
Bo mi nie przechodzi
1, co ty robisz o 20:30 w firmie
2. otwórz sobie w firmie
Wracam z pociągu
Alarm jest chyba już o tej porze
a to nie wiem, rano była brama zwalona i numer nie istniał 🤔
<a href="https://t.me/lmastalerz">@lmastalerz</a> przydaj się do czegoś
Ok czyli tak samo
Manualnie otworzone xD
Ale zawał
Jak
Tam na dole jest taka klapka z miejsce na klucz
Otwierasz to, zwalnia się blokada i możesz popchnąć to
noice
Oo dobrze wiedziec
Attention, attention, Jarek z QA ma ból dupy bo nikt mu nie powiedział, że brama jest jebnięta
yup, dalej jebnięta
Weź młot i zacznij napierdalać xD
Ktoś przylezie ci pomóc na pewno
straż miejska
jak okoliczni mieszkańcy zorientują się, że jest głośniej niż przy trzaskaniu bramką
Ale pomogą
Mandat wystawią, ale pomogą
uciszyć
To psiarnia
każdy może pałować
Ale za pałowanie pałującego więcej za psiarnię
ja tam nie wiem
dziwnym trafem zwolniły się 2 nowe kompy więc mnie i Mateusza czeka upgrade
Hmm
Yeap
💀
nie śmieszne
nie miało być śmieszne, ale myślę że to znaczy że zostajemy jeszcze na chwilę dłużej w firmie xD
Spierdalaj, masz UoP
Na wylocie jestem ja
ja bardziej
UwU
że tak zapytam, kto do was podszedł z "hej, nowe kompy mamy dla was"?
Czuli?
tak
ja chcę się ha tfu tego taska pozbyć jak najszybciej
XDDD
❤️
<a href="https://app.clickup.com/t/8695ueca6">https://app.clickup.com/t/8695ueca6</a>
masz, możesz dać się jako watcher
Nie ma sensu, bo to jest jeszcze nie zreleasowane
RC-ileś
chyba nie
wait
musiałbym zjebać akcję pobierania nowej wersji
9:20 -> do przerwy zostało T - 10 minut.

Dzisiejsza zupa:
Zupa pomidorowa z pieczoną papryką i makaronem nitki
Kremowa zupa pomidorowa z dodatkiem pieczonej papryki i makaronem.
ms wypchnął już wersję 9.0 jako obraz dockera
9:30 -> gdy nadejdzie bunt maszyn, to nie macie się czego bać. Z całą pewnością, wywalą exception na pierwszym ifie, bo QA się opierdalało. A przy okazji zapraszam na przerwę
Ma ktoś śmieciarkę?
Pożyczę, bo chcę zwieźć śmiecia z góry
<a href="http://buddy-gate.buddyci.com:8080/">http://buddy-gate.buddyci.com:8080/</a>
Udostępnij
<a href="https://www.x-kom.pl/p/1117931-klawiatura-przewodowa-a4tech-fx60h--neon-backlit-.html">https://www.x-kom.pl/p/1117931-klawiatura-przewodowa-a4tech-fx60h--neon-backlit-.html</a>
Fronty
o, ten bug wrócił
Do fixnięcia w 2 min?
nie
on ostatnio był na activity na avatarze usera
Ja tego nie wystawiam
ja tego nie widziałem jbc
tak jak spacje w nazwie pliku
ludzie strasznie walczą o uszanowanie tego statusu
<a href="https://http.cat/418">https://http.cat/418</a>
<a href="https://save418.com/">https://save418.com/</a>
wiecie jak to zdefiniować żeby polityka dopuszczała wszystko? <meta http-equiv="content-security-policy" content="default-src unsafe-inline unsafe-eval wasm-unsafe-eval unsafe-hashes report-sample">
o ile to, co piszą na stacku jest prawdziwe
narazie działa
<a href="https://www.google.com/teapot">https://www.google.com/teapot</a>
najbardziej przeruchany czajniczek
dziwisz się?
ale fajny
gdzie taki kupić
Cyprianie
nah, ten za bardzo sfw
Łukaszu
proszę nie obrażać frontu
Wlej wrzątek do tego i rurę w dupe sobie wsadź
bo ci backend wejdzie sam wiesz gdzie
I przechyl
nadal nie działaaaaaaa
xd
gosciu pisał artykuł i zamiast dać <pre> to kleił na pałę
to zabezpieczenie
byś nie wklejał takich niebezpiecznych meta na stronę
musisz wejść w źródło strony
itd itd
aha dobrze wiedzieć
żartowałem
programista debil
ej, ej
nie wyśmiewaj jego pomysłów
może i go ponosi wyobraźnia
ale szanuj takie osoby
chociaż troszkę
wy się śmiejecie
a to pewnie czyjś fetysz
no to właśnie o tym piszę
do kogo to stwierdzenie?
napiszę to 2 razy, raz na poważnie, raz żartem. zgadnij które jest które
1. do tego gościa
2. skoro nie wiesz do kogo, to bez różnicy
To co było wcześniej odnosiło się do mnie
<a href="https://t.me/mganczarczyk">@mganczarczyk</a>
</Hint>
daj link
bo nie mogę po tekście namierzyć
<a href="https://sd8.com/docs/on-premises/installation/linux">https://sd8.com/docs/on-premises/installation/linux</a>
<a href="https://sd8.com/docs/on-premises/cli">https://sd8.com/docs/on-premises/cli</a>
<a href="https://sd8.com/docs/on-premises/installation/aws">https://sd8.com/docs/on-premises/installation/aws</a>
nie mam tam tego </Hint>
xD
<a href="https://sd8.com/docs/on-premises/configuration/integrations/google">https://sd8.com/docs/on-premises/configuration/integrations/google</a>
No cóż, Firefox
przeglądarka bez zalet
Za to z wadami
Ale, że wkurwia front to uważam za zaletę
Czyli ma zalety
I przyjrzycie się klikaniu w menu bocznym
Co jakiś czas mi się pierdoli, ale nie wiem co i czemu
<a href="https://t.me/jakubjkrawczyk">@jakubjkrawczyk</a> pobaw się <a href="https://sd8.com/docs">https://sd8.com/docs</a>
a self hosted jest licencjonowane?
tam jest coś z dom zjebane
tak
Gdzie?
<a href="https://sd8.com/on-premises">https://sd8.com/on-premises</a>
czy ktoś kompetentny z frontu powie mi co mam dodać do strony żeby naprawić ten błąd?
<pre>javascript error: Failed to set the 'innerHTML' property on 'Element': This document requires 'TrustedHTML' assignment.</pre>
on-prem jest self hosted
sass jest w chmurze
<a href="https://app.clickup.com/t/8695uwa9u">https://app.clickup.com/t/8695uwa9u</a>
gdzie ty to baranie wrzuciłeś
A gdzie miałem?
pusczam vs testy i tam jest wstrzykiwany javascript
<a href="https://t.me/mganczarczyk">@mganczarczyk</a>
<a href="https://app.clickup.com/2154252/v/l/6-3469696-1">https://app.clickup.com/2154252/v/l/6-3469696-1</a> dałbym to pod marketingową
a nie pod aplikację buddy
No to kurwa cyprian
spodziewaj się niespodziewanego
on nie wie
Jak się pytam to chyba nie wiem
Gdzie?
on nie wiedział
jak gomez
Chuj nie wystawiam z tego buga. Sami możecie sobie wystawić
Ja jebie
przenieś go
Wyjebany
Jak nie wiesz to się nie odzywaj
Za późno powiedzieliście
i obraził się
🖕
<a href="https://t.me/jakubjkrawczyk">@jakubjkrawczyk</a> bierz ich
mam inne problemy
tego obok?
po co ta agresja
no faktycznie problematyczny
zamknijcie oczy
weźcie głębokie 3 oddechy
jak mam wtedy front pisać
z zamkniętymi oczami
i z nowo nabytym spokojem duszy pod nosem mruknijcie
jebany clickup
jak mantra
XDD
skąd on bierze to </Hint> xD
tego nie ma w dom na chrome/safari
ale tam się cały dom jebie
tekst wylatuje za box tipa
fajny numer
hehe
okrutnik
na same zupy?
mi ten bot się zjebał
nie, gpt z telegrama
mi już nie odpisuje chuj xD
uczciwa cena
i to też nie jakiś wielki
a mogłeś na telegram wysyłać
przyjemny task dla backendu: <a href="https://app.clickup.com/t/8695uxdvc">https://app.clickup.com/t/8695uxdvc</a>
powinien być
Jak działają u was robienie push-y?
bo front ma po kodzie implementację gotową
handlowania tego
czyli musieli kiedyś to wyjebać
relaksujące to jest kurwa znajdowanie breaking changes w api nieudokumentowanych w dokumentacji
jeden puka, drugi otwiera
Jak ktoś się połączy do websocketu to zapisujecie: kto i łącze
A potem na event szukacie zainteresowanych i napierdalacie we wszystkich?
nadupiane jest chyba wszystko dla usera
i filtrowane
"proszę mi takiego gówna nie przesyłać, nie jestem w tym projekcie teraz"
Filtrowane jest na poziomie backendu (chyba)?
XD
A, czyli filtrowany jest user
A na froncie widok
tak sądzę
musiałbym sprawdzić
ale jest z tym problem
nie chce mi się
13:00 -> do przerwy zostało T - 15 minut.

A tak btw, wyręczę was dzisiaj: <strong>CO, GDZIE I KIEDY JEMY?</strong>
pewnie żaba
pewnie żaba
13:15 -> Będzie tego. Pizgaj taski i odpocznij, bo i tak spierdolisz więcej niż to warte. Chyba, że wolisz 3 bugi w cenie jednego fix-a.
Wezwij Łukasza, gdy będziecie wystarczająco blisko kuchni za pomocą tego linku <a href="https://eu.buddy.works/variousprojectsworkspace/breaks-reminder/pipelines/pipeline/197026/execution/66e964b47e43bb6ce86bbd0c">https://eu.buddy.works/variousprojectsworkspace/breaks-reminder/pipelines/pipeline/197026/execution/66e964b47e43bb6ce86bbd0c</a>

to ty, gdy wezwiesz Łukasza, który udaje, że pracuje nad targety:
⠀  ⠀   (__/)
(•ㅅ•)      Don’t talk to
＿ノヽ ノ＼＿      me or my son
<code>/　</code>/ ⌒Ｙ⌒ Ｙ  ヽ     ever again.
( 　(三ヽ人　 /　  |
|　ﾉ⌒＼ ￣￣ヽ   ノ
ヽ＿＿＿＞､＿_／
｜( 王 ﾉ〈   (__/)
/ﾐ<code>ー―</code>彡  (•ㅅ•)
/ ╰    ╯  /    >
zaraz ide
dajcie 1 min
tez ide
ta tez ruszam
o kurde
Hehe
Pisz do Krzyśka
Zczyściło ci usage
<a href="https://t.me/lmastalerz">@lmastalerz</a>, wiesz co się rymuje ze słowem "żabka"?
<strong>RUSZ DUPE DO KUCHNI</strong>

Sami wiecie kogo wezwał: Marcel Gańczarczyk

/| ､
(°､ ｡ 7
|､  ~ヽ
じしf\_,)〳‌‎

<a href="https://eu.buddy.works/variousprojectsworkspace/breaks-reminder/pipelines/pipeline/196321/execution/66e9694f7e43bb6ce86bc5f1">https://eu.buddy.works/variousprojectsworkspace/breaks-reminder/pipelines/pipeline/196321/execution/66e9694f7e43bb6ce86bc5f1</a>
Summoner przekazuje: 
🫄🏻
Dzień dobry,
zrobię to dla was i ruszę dupsko. A Marcel jest brzydki
pozdrawiam.
9:20 -> do przerwy zostało T - 10 minut.

Dzisiejsza zupa:
Chowder z wędzonym łososiem i kukurydzą
Lepsze niż taski zmiany na froncie, ale nadal słabe.
Tak informacyjnie: front bandycki nie obecny (assasyna nie liczę)
Tak informacyjnie: <a href="https://t.me/Ownerro">@Ownerro</a> i inni nie mają zawracanej dupy. QA w osłabionym składzie
9:30 -> prawdopodobnie QA jeszcze nie przyszło na przerwę. Szkoda, więcej zupy dla reszty.
Cicho coś dzisiaj tutaj
tak, natura is healing
więcej poważnych devów niż qa czy frontu
czy chcieliście kiedyś czat który oprócz tego że chujowo działa to jest wolny i możesz go zintegrować z AI więc jest jeszcze wolniejszy?
i beka z ogłoszenia tego openAI o1 modelu kurwa XD model ma "thinking" znaczy laga zanim cokolwiek odpowie ale ludzie się jarają
ta
i nadal nie umie liczyć ilości liter w słowie
I tak chujowo sobie z tym radzi
Jak każę Kubie wypierdalać do dokumentacji i jebać tego GPT to jego kod się poprawia
I ludzie umieli pisać kod
Teraz nie umieją
Jakoś Marcel umie
Albo i nie?
<a href="https://connect.to">https://connect.to</a>
<a href="https://hydro.imgw.pl/#/">https://hydro.imgw.pl/#/</a>
13:00 -> do przerwy zostało T - 15 minut.

A tak btw, wyręczę was dzisiaj: <strong>CO, GDZIE I KIEDY JEMY?</strong>
żaba? czy gdzieś idziemy
ja bym coś zjadł lepszego niż żabka 😆
13:15 -> Druga przerwa w środku tygodnia. QA głodne, QA złe. Nie chcesz żeby QA było złe
Wezwij Łukasza, gdy będziecie wystarczająco blisko kuchni za pomocą tego linku <a href="https://eu.buddy.works/variousprojectsworkspace/breaks-reminder/pipelines/pipeline/197026/execution/66eab634ee57380ab6de73b0">https://eu.buddy.works/variousprojectsworkspace/breaks-reminder/pipelines/pipeline/197026/execution/66eab634ee57380ab6de73b0</a>

to ty, gdy wezwiesz Łukasza, który udaje, że pracuje nad targety:
⠀  ⠀   (__/)
(•ㅅ•)      Don’t talk to
＿ノヽ ノ＼＿      me or my son
<code>/　</code>/ ⌒Ｙ⌒ Ｙ  ヽ     ever again.
( 　(三ヽ人　 /　  |
|　ﾉ⌒＼ ￣￣ヽ   ノ
ヽ＿＿＿＞､＿_／
｜( 王 ﾉ〈   (__/)
/ﾐ<code>ー―</code>彡  (•ㅅ•)
/ ╰    ╯  /    >
<a href="https://t.me/shipurjan">@shipurjan</a> <a href="https://t.me/mJakobsche">@mJakobsche</a>
Leniwym szmatom nie chciało się kliknąć Approve. Z tej okazji chuj mi w dupe.
Do listy zatwierdzonych kebabów można dodać east n bull kebab z rynku
Dobre mięsko fajne sosy świeże warzywa i dosyć tanio, 19 za mały kebab
Backendy drogie
Beka w chuj
Bo macie serwer proxy i serwer docelowy
Mi się udało pojebać kolejność i odkryłem zajebiste WTF!?
Bo jak zjebie się proxy to akcja spróbuje najebać bezpośrednio do serwera właściwego
Vulnerability?
Ogólnie to brzmi jak user error
Won't fix
XD
drugi raz już zabiłem redisa
<a href="https://app.clickup.com/t/8695vy34f">https://app.clickup.com/t/8695vy34f</a>
9:20 -> do przerwy zostało T - 10 minut.

Dzisiejsza zupa:
Krem z czerwonej soczewicy i batata
Gęsty, pożywny krem z soczewicy i batatów, podany z krążkami cebuli.
9:30 -> może i zupa bywa niedobra, ale wszystko ma swoje pozytywne strony. Przykładowo QA jest jeszcze gorsze.
Backendy
Gdzie wy?
Zaraz parking
komentarze w review :)
moooże
a kto inny by im to narysował?
Więcej push-y, więcej!
co usera obchodzi ile push? jego obchodzi żeby widział aktualne dane
co to za pytanie nie adekwatne do screen?
Ale ja chcę więcej push-y, a nie mniej
no to taski trzeba wystawiać ale to raczej front
mówią tu nie ma pusha
i pyk 1000 więcej requestów dziennie pójdzie
mam wrażenie że ta rozmowa nie ma sensu
to tak jakbyś miał kamieniołom i chciał więcej kamienia
prawdopodobnie
Mając kamieniołom sprzedaję kamień, więc tak. Chcę więcej kamienia
no jakbym gadał ze ścianą.
co to za przycisk
xd
Design chciał
Front dodał
już go nie lubie
rust
W C GUI?
rust
Znaczy jest QT
Ale...
Wskaźniki zabijają
SIGSEGV
skill issue
Clickup jest w JS
nie no trzeba sobie powiedzieć że front takiej apki to raczej jedyna sensowna opcja mieć *script
dlatego ssie
ale to trzeba zrobić z głową
debyle
te ich requesty też powinny lecieć szybciej
niektóre to blisko 10 sekund trwają
<a href="http://results.tests">http://results.tests</a>
zamiast od razu lecieć wczytywać duże obrazki mogli dodać jakikolwiek z dupy placeholder zamiast robić puste pole a potem się pojawiają 😆
Kto wie ten wie
edytowałeś, a nadal jest napisane z błędem
haha
odezwał się
a sam to zrobił
poprawiłem szyk zdania, co nie zmienia jego poprawności
może ktoś mu nakopać do dupy?
Za co?
a musi być powód?
;)
coz to za taski
o kurw
Wypisałem się z visual testów
wczas
margin-left : 50px;
-50px
Długo ci zajęło ogarnięcie tego
-50 to na right
Nie wskazałem kierunku
ty masz przynajmniej assignee
No masz przypisanych
To spierdalaj
Krzysiek jest chory
Nie
My nie bierzemy sobie tasków do testowania
My mamy przydziały
Ja co najwyżej mogę się przypisać do taska z targetów, a Kuba z visual testów
jprdl. co za dzień
ten front na VT nie działa za chuja
Front do roboty
bo co
pokazując jeden error kurwa odkryłem drugi
jak to? nie możecie się przypisać do tego taaaaska??????
niemożliwe
zależy gdzie wystawisz
no nie wystawie tego na Bug
no to nie przypiszę się do niego
(sam)
noooo ja tego elementu akurat też nie dotykałem
tak samo jak my nie będziemy testować czegoś w czym nie siedzimy
i vice versa
wystawiam mu chmarę tasków
jakie gówno
zamknąłem 2 taski
a wyjebało 17
według tego co tu jest napisane
ja mam swoje
żaba enjoyer today
ja dziś se zrobiłem kanapki
jutro można
ewentualnie możesz iść solo zagadać o tego tureckiego 😆
Proxy w targetach
Miód na moje palce
kto pytał
Twoja stara
<a href="https://www.eastnbull.pl/restauracja/east-n-bull-kebab-grill#menu-tureckie-specjaly">https://www.eastnbull.pl/restauracja/east-n-bull-kebab-grill#menu-tureckie-specjaly</a>
no właśnie nie
Ale jest dopiero 12
kurwa ile errorów
ja jebe
13:00 -> do przerwy zostało T - 15 minut.

A tak btw, wyręczę was dzisiaj: <strong>CO, GDZIE I KIEDY JEMY?</strong>
ale co chcecie isc gdzies dzisiaj?
a widze, oki
ja bym mogl wsm
to chyba musisz biegnąć
bo Cyprian wyszedł 5 minut temu
ale też tamten kebab chyba dzisiaj zamknięty o tej porze
to od ktorej jest otwarty
ach
slow foods
16:30 niby
dzisiaj?
chociaz kurde
xd
to jest 4:30 rano?
niekonsekwencja nazw
on se tak wybiórczo to pm am daje
i format też jak chce
chociaz nvm
ale to ciekawe co robia
może takimi baitami szukają ludzi którzy wezmą i im poprawią stronę
i marcel sie jeszcze nei wkurzyl?
13:15 -> zostaw już ten kod, trzeba coś zjeść. front i backend w kąt, a ty znikaj stąd
Wezwij Łukasza, gdy będziecie wystarczająco blisko kuchni za pomocą tego linku <a href="https://eu.buddy.works/variousprojectsworkspace/breaks-reminder/pipelines/pipeline/197026/execution/66ec07b4ee57380ab6dfdb1b">https://eu.buddy.works/variousprojectsworkspace/breaks-reminder/pipelines/pipeline/197026/execution/66ec07b4ee57380ab6dfdb1b</a>

to ty, gdy wezwiesz Łukasza, który udaje, że pracuje nad targety:
⠀  ⠀   (__/)
(•ㅅ•)      Don’t talk to
＿ノヽ ノ＼＿      me or my son
<code>/　</code>/ ⌒Ｙ⌒ Ｙ  ヽ     ever again.
( 　(三ヽ人　 /　  |
|　ﾉ⌒＼ ￣￣ヽ   ノ
ヽ＿＿＿＞､＿_／
｜( 王 ﾉ〈   (__/)
/ﾐ<code>ー―</code>彡  (•ㅅ•)
/ ╰    ╯  /    >
private key?
a co ja jestem
XD no ktos sb wrzucil na repo
zbawca strony tego kebaba
nie ma private key obok, nie jest tak niebezpieczne!!
XD
lep
zeglarxu marcelu rus lodke do wejscia
<a href="https://t.me/mganczarczyk">@mganczarczyk</a>
Marcel na wodzie, ja na szynach, a w porcie burdel
⛵
<a href="https://t.me/lmastalerz">@lmastalerz</a>, wiesz co się rymuje ze słowem "żabka"?
<strong>RUSZ DUPE DO KUCHNI</strong>

Sami wiecie kogo wezwał: Marcel Gańczarczyk

/| ､
(°､ ｡ 7
|､  ~ヽ
じしf\_,)〳‌‎

<a href="https://eu.buddy.works/variousprojectsworkspace/breaks-reminder/pipelines/pipeline/196321/execution/66ec0a56ee57380ab6dfdef6">https://eu.buddy.works/variousprojectsworkspace/breaks-reminder/pipelines/pipeline/196321/execution/66ec0a56ee57380ab6dfdef6</a>
Summoner przekazuje: 
Łukasz to 🏺
Dzień dobry,
zrobię to dla was i ruszę dupsko. A Marcel jest brzydki
pozdrawiam.
Do tych rankingów usage przeglądarek wliczają się takie rzeczy jak Electron czy inne tego typu narzędzia?
no ogólnie triggerują mnie te wykresy
co za kreska?
jak ktoś odpali pomiędzy ostatnim pipeline 10 września i pierwszym 11 września to czas wykonywania będzie dokładnie pomiędzy nimi jak sugeruje linia?
15k przegapiliśmy
Yeap
nie rozumiem za bardzo. tu masz historię uruchomień 🤔
no i to są punkty
tu nie ma ciągłości danych
tak
dałbym ewentaulnie przerywaną, bo same punkty się obrzydliwie ogląda
słupki się do takich rzeczy daje
welp
dac opcje avg min max w skali dzień/tydzień itd
nie pokazywać danych których nie ma
linia trendu może
xDD
Chuj w dupe
może tylko wypisuje bez {
raczej nie
wypisywanie jest wspólne
w konsoli
fajnie się tam bawicie
Gówno
Ale mocne
no to się dowiedziałeś
ktoś zapyta
przyjdzie Łukasz
i napisze "gówno"
👏
SD do puszczania na nim testów
Jest mocno zboostowane
Finalnie sprowadza się to do tego, że to zabawka Krzyśka
Backendy
Macie wejście w mnożniki GM*Min dla konkretnych akcji?
<pre>DOCKER(1, 1), LINUX(1, 1), WINDOWS(2, 1), MAC(6, 1), ZERO(0, 1), AWS_INSTANCE(), DEFAULT(1, 1);</pre>
nie wiem czy tego w dokumentacji gdzieś też nie ma
jest
Rozumiem
1 liczba multiplier 2 liczba divider
do czego divider? nie wiem
To widzę buga
a divider to chyba inne ceny dla spryker xD
MAC(6, 1) -> powinno być MAC(6, 0) 😈
spryker ma mieć maca za darmo?
Divider na 0 czyli
(GBM*6)<a href="" onclick="return ShowBotCommand("0")">/0</a>
jakby nie było internetu, to tylko rodzina by wiedziała, żeś głupi
nie wiem czy to nie wina backendu bo jestem na branchu dev-domain-yaml z frontu
i mam świeżo domergowanego deva
:)
o tu nie widać tego że miga tak jakby program dostał padaczki
ja gdy musze zacząć używać chrome
tak, tylko taki który nie działa na mojej konfiguracji
a zwykły google chrome śmiga
próbowałem zainstalować, coś nie pykło
90% paczek mam z apta 😆 nie będę dla 1 rzeczy instalować package managera
<a href="https://t.me/mJakobsche">@mJakobsche</a> twój?
prawdopodobnie
potwierdzam, działa dobrze i korzystalem przez jakis czas nawet z tej konkretnej
przetestuj sobie ta zen browser, u mnie chodzi lepiej niz ff, a to wciaz ff
nope, nie było zjebane jak brave ale też na pewno nie było lepiej niż zwykły firefox
czy ktoś z chromiarzy tutaj <a href="https://t.me/shipurjan">@shipurjan</a>  <a href="https://t.me/mganczarczyk">@mganczarczyk</a> wie czy da sie cos takiego zrobic na chrome jakos?
ooo mega, ostatnio tego nie było!
albo znalezc nie umialem
raczej to drugie
<a href="https://github.com/MightyMoud/sidekick">https://github.com/MightyMoud/sidekick</a>
Sandboxy nie mają neta na eu
na us też
tak od 2 dni
brakuje w buddym informacji o zdrowiu apki
