dokładnie co za dzbaniarstwo
nawet z kontentem "KURWA"? no to to juz powazna sprawa
to chyba stąd ten right debugging spirit xd
ale oplacilo sie bo w koncu zaczelo dzialac lol
farciarzu
marcel stalo sie cos niewarygodnego
<a href="https://t.me/mganczarczyk">@mganczarczyk</a>
co
sriracza jest nowa
woah
yey
13:00 -> do przerwy zostało T - 15 minut.

A tak btw, wyręczę was dzisiaj: <strong>CO, GDZIE I KIEDY JEMY?</strong>

Jeśli odpowiedź to "ża ba", to dawać 👍
oj tak, tak
żaba dobra sprawa
kop kop
13:15 -> zostaw już ten kod, trzeba coś zjeść. qa w kąt, a ty znikaj stąd
Dzisiaj nie wzywamy małpiszona.
<a href="https://t.me/jakubjkrawczyk">@jakubjkrawczyk</a>
robił ktoś coś z akcją firebase?
<a href="https://t.me/mnawiesniak">@mnawiesniak</a>
usuń 600 błędów
tam bledow nie ma
warningów
aha
xd
zulty scrollbar
musialbym dla kazdego recznie zmieniac
<a href="https://t.me/jakubjkrawczyk">@jakubjkrawczyk</a> <a href="https://learn.microsoft.com/en-us/dotnet/fundamentals/code-analysis/code-style-rule-options">https://learn.microsoft.com/en-us/dotnet/fundamentals/code-analysis/code-style-rule-options</a>
to jest bazowo zaimplementowane w edytor
edytor bierze zasady z binarki która respektuje config raczej
no można sobie tam zmieniać severity niektórych rzeczy
zależy co tam masz xD
duzo mozna zmienic
a jest opcja że nawet per file za pomocą adnotacji
wpisujesz na poczatku pliku linijke ze ma nie sprawdzac pisowni i tego nie robi
@🦍
@🐒
@🦧
🖕
@🦍
xddddd
jest ktoś?
<a href="https://t.me/BartShoot">@BartShoot</a> <a href="https://t.me/mganczarczyk">@mganczarczyk</a>
za ~20 minut
ok
<a href="https://t.me/BartShoot">@BartShoot</a>
<a href="https://t.me/BartShoot">@BartShoot</a> które polecenie do exportu zmiennej w powershellu ustawi mi w ActionExecution.ExportedVariables wartość
env:variable = wartość
Chyba tak to było
a co z Set-Variable?
albo New-Variable?
one są ignorowane?
Jeżeli da się nimi ustawiać env variable to nie
Jak to są jakieś inne zmienne to tak
da sie
jak to ma działać
Daj mi chwilę bo dawno z tym robiłem xD
to sprawdz :)
bo jak nie to sam sprawdze
:D
<code>$env:variable</code> zadziała?
ok dziala
:D
Wyślijcie scruma na grupie
@małpiszon <a href="https://t.me/jakubjkrawczyk">@jakubjkrawczyk</a> <a href="https://t.me/mganczarczyk">@mganczarczyk</a> <a href="https://t.me/shipurjan">@shipurjan</a> <a href="https://t.me/mnawiesniak">@mnawiesniak</a> <a href="https://t.me/BartShoot">@BartShoot</a> <a href="https://t.me/mJakobsche">@mJakobsche</a>
jak ten task pomyślnie przejdzie testy bez fixowania niczego to świętuje
który task
powershell
powershell
narazie to kurwie na to co tu jest
i napierdala mnie ucho
:D
tak, nie chce tego ruszać kijem
wiec mi to nie pomaga
i jescze kurw adebuga nie moge zrobic bo dostaje jeban SOE
<a href="https://t.me/mganczarczyk">@mganczarczyk</a> przesuwałeś tą kropkę?
Mateusz
mateusz przesuwałeś?
odpowiem za niego: "tak"
a mógółby przywrócić tam classe czy to będzie problem?
bo na devie jest v2-card-stack-actions
<a href="https://t.me/mnawiesniak">@mnawiesniak</a>
no i where problem
to normalnie przez testy kiedyś przeszło
dociągnij deva :>
??????
co
był od tego task
by wszystko na prawo poszło
nie t
wszystkie te kropki, labele
tak
to ty dociagnij deva
:D
<a href="https://app.clickup.com/t/8698enwrw">https://app.clickup.com/t/8698enwrw</a>
mn nie ma dzis xd
w takim razie bo masz outdated
wait
bo ja tu kod mam nowy juz a branch poweshell ma stary
tylko powershell ma z lewej?
tak
no to dociągnięcie deva nic nie da
a czekaj
sprawdze czy tylko on
wszystko jest  z lewej
łeeee
moment
kurwa
jebane zdjecia
widze ze robiles merge deva :D
wczoraj
tak
to jest nowy plik
więc nie ma zmian Mateusza
muszę ręcznie zrobić tam to, co on we wszystkich plikach w apce
nie
niemusisz
"D
ta?
to słucham
jest git
git.exe
zamykam temat
zjadłbym zupke
no by to chuj strzelił, jeszcze muszę brancha releasować
aaaaAAAAAAAAAA
co ?
mam ut na swojej maszynie
no to zostaw
9:50 -> do przerwy zostało T - 10 minut.
albo bandycko na sd6 się wpiąć
nie musisz nic fixowac
tak, będzie jeden krzaczek
?
ja nie zrobilem release na sd6 od wczoraj
wczoraj na dev wszedły tylko moje zmiany
nic od Mateusza
ale zrobilem release i mam juz po prawej
i don't even
oprócz tej pustej kropki
bo mateusz o niej zapomniał
albo myślał, że coś robi
a to to jest
nie wiem co ona robi
zajmuje miejsce
by nie skakał content
xd
10:00 -> jest piątek, weekendu początek. Uhonorujmy ten wspaniały dzień miską <strong>psznej zupy</strong> i jeszcze lepszego ciasta. Życzę wam spokojnego życia bez przypierdolek QA.

<a href="https://t.me/lmastalerz">@lmastalerz</a>, zrób test małpy
zuuupa
właśnie mi gdzieś mignął post że wkrótce programiści plc będą w stanach bardzo potrzebni 😆
bo jak mają robić produkcje w stanach to ktoś tam te wszystkie maszyny musi programować
gdzie ide
trzeba glassdor monitorowac
no tak ogólnie, przecież cała ta akcja z taryfami to właśnie temu żeby uniezależnić amerykę od importów
w europie też ale na mniejszą skalę ludzie będą chcieli zastąpić rzeczy robione w stanach tymi robionymi u nas
skoro oni są tak niepoważni i z dnia na dzień mogą rozjebać se ekonomie
ale cała ta kalkulacja opiera się o tym że lokalnie robione rzeczy będą miały jakiś rynek, wszystko będzie droższe niż rzeczy robione w chinach xD
więc troche hazard
jprdl
ok
zaraz wybuchne
co sie dzieje
nie łatwe jest życie creepera
<a href="https://potetm.com/devtalk/stability-by-design.html">https://potetm.com/devtalk/stability-by-design.html</a>
ciekawe jak wyglądają u nas takie wykresy
kaujhgkuahflakfkag
ale nie mogę znaleźć gotowca który to robi a robienie tego od zera to w chuj zabawy chyba xD
jak sie nazywa ten model co robi takie anime zdjecia jak nasze profilowe
od openai
który to już ci nie powiem
4o
ok
hehe
Ustaw se
sobie
mozna u nas robic pull requesty
>
?
pull requesty na avatar?
approve
nie dzbanie
request changes
>:(
ja requestuje zebys sobie zmienil avatar
ja approvuje
tak bez code review?
vibe code review > vibe coding
czy w code mozna pull request
No i git teraz
nie, tylko merge request
ale to i tak tylko dla repo z buddy'ego
więc nie dla nas
a dla was nie trzeba
bo chce cos wygenerowac
no brakuje w apce porządnych pull requestów/code review
💀
i generowanie diffów można by oprzeć o coś lepszego, jest difftastic który niestety ma chujowy json output ale mają sporo rozpisane jak robią te semantic diffy
biorą abstract syntax tree pliku za pomocą tree-sittera i wyszukują "najkrótszą możliwą ścieżkę" między nimi więc rozumie że jakaś zmiana dzieje się tylko na zmiennej albo w środku metody
zamiast zaznaczać wszystko dookoła
<a href="https://t.me/mganczarczyk">@mganczarczyk</a> jaki kozak
🗿
ta wygeneruj wszystkim a potem wrzuć do prompta - na podstawie tych postaci stwierdź która ma największą szanse zginąć jako pierwsza w anime typu death-game
xd
xd
tylko ja mam wersje free wiec 2 zdjecia moge
Fate buddy/pipeline
marcel ustaw sobie na profile
mózg mu sprałeś
he?
13:00 -> do przerwy zostało T - 15 minut.

A tak btw, wyręczę was dzisiaj: <strong>CO, GDZIE I KIEDY JEMY?</strong>

Jeśli odpowiedź to "ża ba", to dawać 👍
ja i tak spadam to nie ide
13:15 -> To już ostatni raz jak się spotykamy w tym tygodniu, więc może ruszyłbyś dupę? Dzisiaj i tak QA nie wystawia bugów, bo Łukasz rozjebał czołg (polski)
Dzisiaj nie wzywamy małpiszona.
<a href="https://t.me/shipurjan">@shipurjan</a>
ale napiszczie jak bedziecie
<a href="https://x.com/dioxuslabs/status/1920183444099014857?t=pOYdmPdfZ5yEmpkBNV6SHQ&s=19">https://x.com/dioxuslabs/status/1920183444099014857?t=pOYdmPdfZ5yEmpkBNV6SHQ&s=19</a>
hot reload w ruście, zrobiony na tyle ogólnie że inne rzeczy nie tylko dioxus będą mogły z tego korzystać
wowa
jakoś w tym miesiącu wychodzi wersja 0.7 i tam będzie ten hot reload, automatycznie dzielenie kontenerów wasm, natywne renderowanie na gpu i inne
trzeba sprawdzić jak wyjdzie xD
brzmi jak lepsze tauri
w teorii
ale w praktyce pewnie mniej rozwiniete
Aaa Dioxus nie uzywa chyba JS tylko Rust do komponentow
wiec bedzie troszeczke szybszy
ale duzo mniej wygodny
i wciaz uzywa WebView
więc imo tauri lepsze
wole uzywac Reacta i JS niz jakiegos nowego ekosystemu
ale wspiera tailwinda natywnie
zwykle to umiera po jakims czasie
i piszą że pracują nad wsparciem dla radixa więc shadcn tez powinien niedlugo być osiągalny
Dioxus is a framework for building fullstack web, desktop, and mobile apps with a single codebase. Our goal is to build a "Flutter but better." Dioxus focuses on first-class fullstack web support, type-safe server/client communication, and blazing fast performance.
Spoko, ale nie widzę jakby dużego powodu żeby tego używac zamiast JS
Rusta mozna uzywac do wolnych funkcji, ale do samego UI JS jest chyba najbardziej przetestowany w boju
w sumie nie wiem jak tauri i leptos i pewnie 5 innych alternatyw wypada w porównaniu
moze bedzie troszeczke szybsze ale to jest mikrooptymalizacja imo
no chyba ze jest jakis powod ktorego nie widze
no pewnie główne punkty zaczepne to: piszesz w ruście no i szybkie
każde spowolenienia się składają, wszystko zależy od usecase'a, do jakiegoś prostego cruda absolutny overkill, coś z aktualizacjami na żywo gdzie każde opóźnienia mają znaczenie to już powoli będzie miało sens
ostatnio uncle bob na twitterze prowadzi walkę że scala jest szybka, można mieć programy w 20 fps z setkami obiektów na ekranie
a każdy z gamedevu czy innych branży gdzie zależy na szybkości cisną go że takie podejście i całe OOP prowadzi do tego że czekamy sekundy na jakieś akcje które powinny się dziać od razu
np otwieranie folderu
No to w tauri piszesz taką funkcję w ruście a UI masz w JS
i tylko invokujesz funkcję rustową która działa na poziomie systemu z UI
A to dioxus i tak jest w webview wiec chyba sie jakos kompiluje do JS i tak?
więc w sumie jedyny "plus" to że wszystko masz w ruście w codebase
na ten moment chyba jeszcze tak, mają mieć swoje natywne renderowanie po webgpu
A ok
no to git
wtedy
<a href="https://x.com/dioxuslabs/status/1885196755203158275">https://x.com/dioxuslabs/status/1885196755203158275</a>
Czyli robią Rustowego claya <a href="https://github.com/nicbarker/clay">https://github.com/nicbarker/clay</a>
jest taka opcja
<a href="https://www.dash0.com/blog/monitoring-minecraft-with-opentelemetry">https://www.dash0.com/blog/monitoring-minecraft-with-opentelemetry</a>
9:50 -> do przerwy zostało T - 10 minut.
10:00 -> najgorszy dzień tygodnia. QA znowu wystawiać taski o byle pierdoły. Frontu nie ma i nie będzie. Świat schodzi na psy. Przynajmniej jest zupa.

<a href="https://t.me/jakubjkrawczyk">@jakubjkrawczyk</a> <a href="https://t.me/lmastalerz">@lmastalerz</a>, zróbcie fikołka
qa nie ma
nie tracicie, zupa średnia
starsi też narzekają że przepływ informacji ssie, Jarek się dzisiaj dowiedział że w sobotę będzie musiał obsługiwać tickety niezadowolonych ludzi bo apka leży
a my na backendzie wiedzieliśmy o tym od paru tygodni przynajmniej xD
xdddd
ale ta co byla?
nie, ta co ma być
to co było to niespodzianka
ale było dogadane wcześniej że nie 1 maja tylko sobota jakiś dalszy termin no i dali nam że w tą sobotę, to prawie od razu było tak ustalone
okeeej
to ja tez bede niezqdowolony
i eystawie ticketa
albo i Krzysiek od was z testów i Jarek nie wiedzieli co teraz za atak w weekend był
ktos nas zaatakowal?
ktoś tak skanował apke haproxy że się wypierdalało i zostały dodane rate limity
o kurde
my to wiemy ze spotkania dzisiaj a oni tylko coś tam słyszeli
no i lipa że takich rzeczy się ktoś w kuchni dowiaduje. takie informacje mogłyby być puszczane gdziekolwiek xD
to zajebiscie
od czegos jest ogolny xd
od pisania jaka zupa i że parkować nie można gdzieś
nie tylko od zup
no kiedyś podobno były spotkania całą firmą i wszyscy wiedzieli na bieżąco
ale już nie ma
mamy tylko zespołami i kto wie ten wie, kto nie ma pecha
troche slabo xd
im mniej wiesz, tym lepiej żyjesz
czy jakoś tak
oj tak
monsterwave
lecimy punkt 13?
ok
aight
eight
yo
go to JAIL
?????
chlop robi rap bitwe na telegramie
na juwenalia bys sie nadal :D
na juwenaliach śląskich dalej ogłaszają wykonawców
ćpaj stajl dorzucili jeszcze
chopie, u nas nic więcej nie potrzeba
będzie hot dog od grubasa
i modelki
czego chcieć więcej
oprócz mocniejszego alko, by o tych raperach zapomnieć
rozwodnione
piwo
yes
best i can do is water beer
<a href="https://app.clickup.com/t/8694hc4rj">https://app.clickup.com/t/8694hc4rj</a>
<a href="https://t.me/mJakobsche">@mJakobsche</a>
Nie wierzę!!!
nie, nie biorę tego
znalazłem teraz
Aha xd
XD
Już się bałem że mam domergowac tam deva
XDDD
powinno być spoko
myślę, że będzie bez konfliktów
tak bez konfilktów
bo to już pewnie totalnie inny kod
XD
kto mnie nauczy commitować, bo gówno widać
może <a href="https://t.me/mnawiesniak">@mnawiesniak</a>
zaznacz sobie tekst
ez
odpisz tak na któryś z tasków
o dark modzie
prosze
nie ma szans
daj zaznaczanie na transparent w dark mode
albo daj je na z-index
by zasłaniało tekst
jak sam wiesz gdzie
xdd
tak
imie ktorego nie wolno wymawiaf
mhm
13:00 -> do przerwy zostało T - 15 minut.

A tak btw, wyręczę was dzisiaj: <strong>CO, GDZIE I KIEDY JEMY?</strong>

Jeśli odpowiedź to "ża ba", to dawać 👍
2 po
Już poszliście??
Krytycznie potrzeba monstera w mojej krwi
<a href="https://t.me/front">@front</a>
czekamyyyyyy
Gdzie
13:15 -> zostaw już ten kod. I tak wiadomo, że chuja robisz, chyba, że chcesz porównywać się z QA
Łukasz musi dotestować taska. Wezwij go, gdy będziecie wystarczająco blisko kuchni za pomocą tego linku <a href="https://eu.buddy.works/variousprojectsworkspace/breaks-reminder/pipelines/pipeline/197026/execution/6821d834ea73fa6e7a91e0f2">https://eu.buddy.works/variousprojectsworkspace/breaks-reminder/pipelines/pipeline/197026/execution/6821d834ea73fa6e7a91e0f2</a>
Małpa nie chodź
Status potrzeby Monstera w mojej krwi: krytyczny
dla gemini 2.0 flash jest tak - nie pokazuje mi 2.5 pro bo on jest jakiś preview/experimental
<code>gemini-2.5-pro-exp-03-25</code> ten jest darmowy z tego co piszą na docsach
<a href="ai.google.dev/gemini-api/docs/rate-limits">ai.google.dev/gemini-api/docs/rate-limits</a>
najbardziej ograniczać będą chyba requesty na minute, nie wiem ile leci w aiderze
zwykle 1 ale czasem się self-promptuje wiec z 2-3
Chciałem napisać docker a napisałem cocker 😭
Cocker up
cocker push
cockerhub
Albo kit push jak gówno commit leci
<a href="https://www.reddit.com/r/singularity/comments/1kk9r81/claudes_system_prompt_is_apparently_roughly_24000/">https://www.reddit.com/r/singularity/comments/1kk9r81/claudes_system_prompt_is_apparently_roughly_24000/</a>
<a href="https://raw.githubusercontent.com/asgeirtj/system_prompts_leaks/refs/heads/main/claude.txt">https://raw.githubusercontent.com/asgeirtj/system_prompts_leaks/refs/heads/main/claude.txt</a>
Kto nie sprzezywał w sprawozdaniu ni razu niech pierwszy rzuci kamieniem
9:50 -> do przerwy zostało T - 10 minut.
10:00 -> gdy nadejdzie bunt maszyn, to nie macie się czego bać. Z całą pewnością, wywalą exception na pierwszym ifie, bo QA się opierdalało. A przy okazji rusz ktoś dupę i sprawdź czy zupa jest.
zbyt boomerskie
albo w druga strone raczrj
<a href="https://t.me/mnawiesniak">@mnawiesniak</a> go
zupka?
mhm
ha a ja mam kanapeczki
jedz tego kromala
zjemmmmmm
<a href="https://t.me/shipurjan">@shipurjan</a> a ty gdzie
no trzeba isc..
chodź chodź
bo my czekamy
na ciebie
:3333333
co to kurwa jest, polskie national geographic?
13:00 -> do przerwy zostało T - 15 minut.

A tak btw, wyręczę was dzisiaj: <strong>CO, GDZIE I KIEDY JEMY?</strong>

Jeśli odpowiedź to "ża ba", to dawać 👍
13:15 -> Będzie tego. Pizgaj taski i odpocznij, bo i tak spierdolisz więcej niż to warte. Chyba, że wolisz 3 bugi w cenie jednego fix-a.
Łukasz musi dotestować taska. Wezwij go, gdy będziecie wystarczająco blisko kuchni za pomocą tego linku <a href="https://eu.buddy.works/variousprojectsworkspace/breaks-reminder/pipelines/pipeline/197026/execution/682329b4a4ef6201ba794826">https://eu.buddy.works/variousprojectsworkspace/breaks-reminder/pipelines/pipeline/197026/execution/682329b4a4ef6201ba794826</a>
nic nie musi, nie chce mi się zmieniać
że go nie ma
łe
łeee lenistwo
integracja z calamari
czemu nie
xd
trzeba zrobić MCP calamari
tak, pipeline AI first - pierwszy na świecie pipeline do wzywania przerwę kosztujący jedynie 5$ tygodniowo
<a href="https://t.me/lmastalerz">@lmastalerz</a>, małpa chodź po banana.

Sami wiecie kogo wezwał: Marcel Gańczarczyk‎

<a href="https://eu.buddy.works/variousprojectsworkspace/breaks-reminder/pipelines/pipeline/196321/execution/68232baea4ef6201ba794b39">https://eu.buddy.works/variousprojectsworkspace/breaks-reminder/pipelines/pipeline/196321/execution/68232baea4ef6201ba794b39</a>
sami wiecie kto przekazuje: 
Mateusz chodź do nas
<a href="https://backend-docs.sls.show/rules/how-to/mongodb-compass">https://backend-docs.sls.show/rules/how-to/mongodb-compass</a>
niech ktoś jeszcze rzuci okiem
zayebiste
Pytanie do speców od AI
Opłaca się płacić za cloud gpu żeby sobie postawić model? Macie jakieś sprawdzone serwisy?
(pretrained, wymaga 6gb vram - whisper od OpenAI)
nie kupowałem, nie wypowiem się
nie wiem czy brzmi to jak najlepszy wydatek, bo serwery z gpu są drogie
ogólnie nie używałem nigdy zewnętrznych providerów. musisz sprawdzić kto ma najlepszą cenę za roboczo godzinę. Azure, Google Cloud, Hugging face teeż udostępnia opcje żeby bezpośrednio trenować whispera. wchodzisz znajdujesz whispera o danym rozmiareze i dajesz train tam. więcej serwisów nie znam. jak napiszesz skrypt to mogę ci udostępnić swój serwer
dzięki
spoko ja też chce whisperra uczyć :D
ja nie chce uczyc, tylko odpalic : P
a potrzebuje miec dostep do niego przez internet, wiec lokalnie odpada, a moj serwer nie uciagnie
raczej
9:50 -> do przerwy zostało T - 10 minut.
10:00 -> QA już obecne, a Frontu dalej nie ma. Co się odwlecze to nie uciecze, nawet taski. Kiszone specjalności są nierozłączoną częścią kuchni Polskiej. A nie sorry, mowa o clickupie. <a href="https://t.me/lmastalerz">@lmastalerz</a>, testuj taski do cholery
<a href="https://x.com/avstorm/status/1922344192648335577?t=RY1RCWxW9HEEdEkwD1ryVw&s=35">https://x.com/avstorm/status/1922344192648335577?t=RY1RCWxW9HEEdEkwD1ryVw&s=35</a>
Material design 3
podoba mi się loader na pewno
Twitter jeszcze nie zaktualizował widocznie
xdd
Loadera pokazują przy wybieraniu filtra na obrazek chyba
to oznacza grupę
to nie
Fakt
spittin fax
ale ogolnie fajne takie wesole
no
nie to co dark mode
:D
nigdy nie przegapisz okazji xdd
material design jest chyba mobile-first
bo te komponenty wygladaja jak z apki
yep
mobile-first
ale i tak na desktopie dużo tego
Takie googlowe to
jak z gmaila
w sumie spoko
no wygląda to jak stockowy android
i nie że to wada
no tak
wygląda czysto i tak defaultowo
ale w dobrym sensie
material design jest na tyle popularny że po jakimś czasie będzie prędzej czy później port/adaptacja tego na wszystko xD
buddy w material design
o
v3-
akurat pasuje
xdd
im więcej testów wyjebiemy, tym lepiej
jak chcesz potem naprawiac to smialo
<a href="https://github.com/AvaloniaCommunity/Material.Avalonia">https://github.com/AvaloniaCommunity/Material.Avalonia</a> 
<a href="https://mui.com/material-ui/">https://mui.com/material-ui/</a>
itd
a to wiadomo
łatwo będzie przeportować bo wszystko juz jest v3
wiec bez problemu
co jest v3
no design buddiego jest v3
material design tez jest v3
no to idealnie
tzn rozumiem, że button jest v3
ale labelv2
i browserv2
aha no to lipa
to tamte mozna w material design v2 jeszcze
nawet pricing jest v3
!
to jest śmieszne <a href="https://github.com/flarive/Neumorphism.Avalonia">https://github.com/flarive/Neumorphism.Avalonia</a>
ale nie widzi sie za bardzo w takim stylu apek
a przynajmniej ja nie trafiam xD
google z material 3 pierwsze, jan paweł drugi, buddy v3
wszystko pasuje
<a href="https://github.com/accntech/shad-ui">https://github.com/accntech/shad-ui</a> shadcn w c# ....
jan pawel v3
everybody gangsta till
BLEEE
o boze ;_;
to jest transgresja
pasowaloby do jakiegos programu do piracenia muzyki z roku 2000
albo myspace
tja
nfs most wanted key generator
*cue earrape chiptune music*
fajne
to by musiał się jakiś historyk wypowiedzieć i rozwinąć ale ten neumorphism się wziął ze skeumorphism który był w topie popularności w 2010s
dopóki program do piracenia gierek ma kontrolki do muzyki, to nie narzekam XD
apki na osx gdzie np książki w apce od ebooków to faktycznie książki położone na półkach itp
guziki imitujące faktycznie guziki
ikony też
jest taki syntezator op-1 to mi sie z nim ten styl kojarzy
przypominały prawdziwe rzeczy
a potem przeszliśmy na płaski design
im bardziej płaski tym lepszy
bardziej czyste == lepsze
a teraz gradienty wchodzą w modę i nawet google zmienia logo
ciekawe czy na wszystkie apki znów
no mi sie strasznie nie podoba to ich logo z gradientem xd
kolejna zmiana żeby były JESZCZE MNIEJ rozpoznawalne
google samymi kolorami rozpoznasz
akurat
owszem
owszem 🗿
ale rozpoznaj google maps, google play, google, google docs
o tym mówie
tak
i mają kolory google'a
każda jedna apka
jedna wspólna rozpoznawalność
można było wcześniej powiedzieć, żę hangout (czy jak to tam teraz jest) nie jest od google'a
teraz już tak nie powiesz
trójkąty i kwadraty
trójkat i kwadrat
tak, i patrząc na ikonkę po tylu latach nadal mi się mylą jak się moment nie skupie
zwłaszcza ten dolny rząd xd
jest radius ale wszystko jest z trojkatow i kwadratow
akurat tutaj jestem za ujednoliceniem
w piździe mam ich ten brand identity - to powinno być używalne przede wszystkim
a nie, by wszystko wyglądało inaczej
no ja akurat pod tym kątem wole schemat np. ms office gdzie kazda apka jest color coded
i zawsze wiadomo ktora ikona co otwiera
tylko tam zawsze tak było
że word był niebieski
excel zielony
powerpoint pomarańczowy
tu miałeś to wszystko rozwalone
a kolorów by brakło na ten usługi wszystkie
musiliby kolejne zabić xd
nie no, jak zobaczysz sobie aktualnie np. gdocs, gsheets, gslides to są color coded
zobacz calendar, dysk google'a i to gówno do spotkań
hangout czy meet
nie wiem
no tam jest sraka
faktycznie jednolite
ale bedzie sie mylic
no to musisz jak w przedszkolu
na kształty
imo to jest wielki rozjazd pomiędzy tym czego chce user a co sobie stwierdził ux
hm ktory prostakat wybrac, ten pionowy, poziomy czy z cyferka xddddd
ja chce kliknąć kalendarz
nie chce kliknąć google kalendarz, to jest bez znaczenia dla mnie
absolutnie mi lata jakie kolory ma google, ja chce użyć tej apki, nie losować w kształty o tych samych kolorach 😆
ale spójrz na to z innej strony
złą apkę otworzysz, to będziesz miał okazję się z nią zapoznać
czy jakoś tak
13:00 -> do przerwy zostało T - 15 minut.

A tak btw, wyręczę was dzisiaj: <strong>CO, GDZIE I KIEDY JEMY?</strong>

Jeśli odpowiedź to "ża ba", to dawać 👍
👀
możemy :10?
tak, i moją rekacja będzie:
a co to za gówno?
bo mam i tak nieczynny sd xd
to jest jakis nowy sposób tworzenia apliakcji ? material design?
tak
prawie jak vibe coding
kurwa
albo robisz ze stylami, albo bez
nie lubie vibe coding
nie martw sie on cie trolluje
Tak, ty tylko designujesz a aplikacja sama sie materializuje
jakie trolluje
patrz, to apka, którą napisałem z claudem wczoraj: http://localhost:8080
czlowiek pyta o powazne rzeczy a ci w huja leca
to zestaw komponentów z jakimiś zasadami, najbardziej cie to obchodzi jak chcesz żeby rzeczy wyglądały jak od googla/androida
to taki bootstrap
tylko bootstrap jest do dupy
to prawda
czyli kolejn y zestaw zasad ktorego wszyscy powinni sie trzymac jak chca zeby ich apka byla "dobra"
jak mcp
nie xd
to zbiór widżetów
ale z mozliwoscią edycji?
tzn?
możesz mu kolor zmienić
lub zrobić swój od zera
nikt ci nie broni
no ze moge modyfikowac widzet
chodzi o kolory glownie
tak, kolor jest jeden wspólny z themu
korzystasz z themu
bo jak każdemu z palca wpiszesz, to dostaniesz choinkę na boże narodzenie
ja rozumiem ze chca sprawic zeby bylo jak najmniej chujowych programistow a le ich praktyki sprawiaja ze ich jest coraz wiecej bo sprzataczka moze sobie uzyc vibe coding i stworzyc apke do zaznaczania gdzie juz umyla
tak mnie to wkurwia
xd
ale osoby bez talentu mogą zrobić stronę
przykład: pick
zostaw łukasza
tu masz demo
<a href="https://flutter.github.io/samples/web/material_3_demo/">https://flutter.github.io/samples/web/material_3_demo/</a>
po to jesteśmy my żeby do nas przyszli i nam zapłacili za to hello
po to jest ten zawód
to robimy tak
1. czapka foliowa
2. robimy bad mouthing openai, by im akcje spadły
i by upadli
heee idz na grzyby
ale co ja mam ci poradzić
nic
xd
nie poradzę, że istnieje ai
ale ponarzekać byś też mógł
i się z niego korzysta xD
ja narzekam cały czas
to czemu od lat istnieją rzeczy gdzie robisz strony drag and drop
doslownie to jest ten sam problem ktory mają artysci od powstania stable diffusion
generatory wysiwyg są stare jak internet
ale one produkowały gówno w środku
tyle ze tutaj to jest jeszcze mniej szkodliwe bo to nie art, ciężku tutaj o autorski kod xdd
co było potworkiem do seo czy ledwo zipiącego pentiuma 2
najpierw artyści dostają w dupe
np nasz ukochany vasyl to giga chad
poszedł do studia rysunkowego
i o ai zaczął opowiadać
że pomoże im
🗿
😆
przeciez to bernas
i ze im zrobimy ai co im bedzie rysowac reksia
xdddd
albo bernaś
moooże
też szalony
no troche odklejone ale to nie tak że ai jest bezużyteczne bo ktoś jest artystą, wszystko zależy
no tak, jest bezużyteczne tylko jak jest karmione copyrighted pracami xd
tylko nie pójdziesz do studia, gdzie animują i powiesz, że chuj z nimi. za tydzień przyniesiemy im ai
nikt nie narzeka ze jakis artysta sobie nauczy model na swoich pracach i bedzie go uzywal
co zrobi wszystko, co oni robią w 10 osób
zaletą ai jest prędkość tworzenia szitu, jakaś szybka iteracja, konceptowanie czy zbieranie pomysłów na podstawie naszego opisu jest spoko
on tego tak nie ujął ;/
potem mając taki podgląd patrzysz i robisz już z referencją dokładnie pod ciebie + faktyczne referencje żeby nie było odklejone od rzeczywistości
póki co tak
no to już jego problem i troche pokazuje brak szacunku
pewnie świętował i się cieszył jak mógł se coś w stylu ghibli wygenerować? xD
nie wiem
dawno go nie widziałem
no to źle wygląda, narzedzię do pozbywania się artystów stworzone na pracy artystów bez pozwolenia
najpierw niech odda kubki i talerze
które przetrzymuje
brudne
w szafie w a104
13:15 -> Druga przerwa w środku tygodnia. QA głodne, QA złe. Jak QA złe, to QA nie testuje. QA zawsze złe.
Łukasz musi dotestować taska. Wezwij go, gdy będziecie wystarczająco blisko kuchni za pomocą tego linku <a href="https://eu.buddy.works/variousprojectsworkspace/breaks-reminder/pipelines/pipeline/197026/execution/68247b34a4ef6201ba7b6936">https://eu.buddy.works/variousprojectsworkspace/breaks-reminder/pipelines/pipeline/197026/execution/68247b34a4ef6201ba7b6936</a>
na nich już coś rośnie
whatever
największą przeszkodą w profesjonalnym użyciu ai do tego jest konsystencja
a prawa autorskie?
w sumie to może być nr 2
nie wygenerujesz 2x tego samego
wszyscy to mają w piździe, zrobione będzie cokolwiek dopiero wtedy jak jakaś duża sprawa zostanie wygrana
chociaż już jakieś generatory do filmów działają o wiele lepiej
szaraczki to se mogą narzekać i zatruwać swoje zdjęcia i tyle
niż w takim 2020/2021
no tylko juz za późno bo modele istnieją i są ogólno dostępne 🙃
nie da rady wymazać kompletnie tych modeli z internetu
jesteś w stanie jeśli jesteś nvidią
i chyba tyle
dobra, go gogogoogogogog
żarcie
jabol
tak chodzmy jabol
ja jabol
ty jabol
cyprian jabol
łukasz małpa
go
owszem, nadal to nie jest poziom gdzie wygenerujesz całą serię i postacie są zrobione wg jednolitego conceptu od początku do końca
nawet wygenerowanie jakichś ikonek w jednym stylu albo dokładniejsze edytowanie poszczególnych rzeczy nie jest możliwe chyba że cię po prostu nie obchodzi output i ma być "coś co wygląda jak x"
wiadomo że lekki cherrypicking przykładów ale dzielą nas lata zanim taką robotę można będzie łatwo i bez utraty jakości zastąpić
<a href="https://x.com/CharlesPattson/status/1922386901899571249?t=w_zybGyRyz9IV2zstmbYTg&s=35">https://x.com/CharlesPattson/status/1922386901899571249?t=w_zybGyRyz9IV2zstmbYTg&s=35</a>
O
Ö
ludzie od airbnb se wymyślili jakiś nowy fancy teges od ikonek
ciekawe w sumie jak to robią, modele 3d? czy coś innego
tu masz lepsze <a href="https://github.com/StephanieCherubin/HotDogStand">https://github.com/StephanieCherubin/HotDogStand</a>
na tej mapie chyba też jest radiowóz
policji polskiej
powiewają flagi pl
tak
w sumie git
grać nie będę
xd
i ogłoszenie "Sprzedam Opla"
na jakiejs tablicy
ja chyba będę specjalnie dla tej mapy 😂
myślę, że marce Opel mogłoby zależeć
na %
🙏 <code>jq</code>🧎‍♂️
<pre>curl -s https://raw.githubusercontent.com/lukes/ISO-3166-Countries-with-Regional-Codes/refs/heads/master/all/all.json| jq --raw-output '[.[]."alpha-2"]| join(",")'</pre>
zamiast ręcznie jechać i formatować z palca
Niby trochę ładniej ale wciąż brzydkie to jak noc
noc jest ładna
Ale może ja jestem stronniczy jako assassin 😆
ciekawe czy bedą kiedyś nowe update'y do biblijnego tworzenia świata, że tam w któryś dzień było jasno, potem bóg zrobił dark mode i tak mu się spodobało że zrobił dark mode dla ziemi i nazwał to noc
No masz różne style tłumaczenia Biblii
Niektóre bardziej dosłowne że słowo w słowo z greckiego
A niektóre bardziej w przenośni, że tłumacz zgaduje znaczenie zdanie po zdanie
No i tak np. świadkowie jehowy i protestanci maje tłumaczenia Biblii niż katolicy
Więc można napisać Biblię dla programistów
Albo dla zoomerów, np. Pierwszego dnia Sigma zrizzował sufit i podłogę
.
Chociaż już jest Biblia dla programistów
jest
a nie bardziej to:
🤷🏻‍♂️
ooo edge dostał update
jaki niby?
pastylka niezabezpieczona
była już taka
ja nie mialem
u mnie byla przekreslona kludka
dopiero restart kompa zmienil
9:50 -> do przerwy zostało T - 10 minut.
10:00 -> może i bugi wystawiane przez QA są do niczego, ale wszystko ma swoje pozytywne strony. Przykładowo QA jest jeszcze gorsze.
mqrcel
zupa
mqrcel?
co to za nowa technologia
brzmi jak jakiś wielomilionowy biznes
message queue rcel
xd
wolicie graphql czy mqrcel?
websockety
mqrcel
wgl patrzyłem troche jak ten phoenix działa i spoko, sprytne to ale na pierwszy rzut oka robi pierdyliard plików i elixir nie jest prosty xD
xd
a jeszcze inna sprawa jak chcesz użyć tego poza przeglądarką - jedyne co masz to powiedziane jakie wiadomości latają po sockecie no i reszta już po twojej stronie jak to sobie obsłużysz, bardzo mało języków ma gotową bibliotekę do obsługi tego
a to nowe jest?
live view wersje 1.0 miało w tamtym roku jakoś
no to stosunkowo świeże
ale cały phoenix jest chyba z 6 lat tworzony już więc na pewno są ludzie którzy z tego korzystają xD
no to dziwne
gdzie to i jak to znalezc
<a href="https://www.phoenixframework.org/">https://www.phoenixframework.org/</a>
13:00 -> do przerwy zostało T - 15 minut.

A tak btw, wyręczę was dzisiaj: <strong>CO, GDZIE I KIEDY JEMY?</strong>

Jeśli odpowiedź to "ża ba", to dawać 👍
13:15 -> zostaw już ten kod, trzeba coś zjeść. qa w kąt, a ty znikaj stąd
Dzisiaj nie wzywamy małpiszona.
Wyślijcie scruma na grupie
@małpiszon <a href="https://t.me/jakubjkrawczyk">@jakubjkrawczyk</a> <a href="https://t.me/mganczarczyk">@mganczarczyk</a> <a href="https://t.me/shipurjan">@shipurjan</a> <a href="https://t.me/mnawiesniak">@mnawiesniak</a> <a href="https://t.me/BartShoot">@BartShoot</a> <a href="https://t.me/mJakobsche">@mJakobsche</a>
ja nie mam
😢
jakiego scama
nienawidze scammerow
ja nie chce
Am I cooked
yes ;/
grub pusty
ohohohoho
w sumie to nie
panie
grub nie ma
aktualizacja była robiona?
zobacz jak doinstalowac gruba po aktualizacji
gruba można nawet na pendrive przynieść
Nie wydaje mi się
i go skopiować
No już trafiłem na jakieś odpowiedzi
to moze twoj antywirus uznal grub za wirusa
xd
to by musiał efi skanować
xd
te antywirusy to sa teraz poyeabane
wiec nigdy nie wiadomo
a linux nie jest taki zamkniety jak WINDOW
Jest coś takiego jak boot repair disk dla Ubuntu, sprawdzę to
Bo nie mam ISO z Ubuntu nawet a wszystkie fixy mówią żeby z live usb sobie skopiować to efi
<a href="https://t.me/mganczarczyk">@mganczarczyk</a>
jak masz chwilę
to bierzesz girls und panzer
i wsadzasz go do czołgu
o nieeee
co sie stanie jak wrzucisz korddosa
i przejeżdza caly ekran xd
nic
w sensie jakie tagi
i opis
nie wiem
xd
xd
malo tagow
zawsze coś
person with mustache
a wrzucilem to
a to troche miss
zupka juz jest c:
ale idziemy 10?
raczej tak
no i super
9:50 -> do przerwy zostało T - 10 minut.
10:00 -> jest piątek, weekendu początek. Uhonorujmy ten wspaniały dzień miską <strong>psznej zupy</strong> i jeszcze lepszego ciasta. Życzę wam spokojnego życia bez przypierdolek QA.

<a href="https://t.me/lmastalerz">@lmastalerz</a>, zrób test małpy
<a href="https://t.me/jakubjkrawczyk">@jakubjkrawczyk</a>
ide
Zeszło godzinę ale odgrubowałem się
<a href="https://t2154252.p.clickup-attachments.com/t2154252/71f71737-48e6-4594-99f2-9f5692f82ee7/Screencast%20from%2016.05.2025%2011%3A16%3A37.webm?view=open">https://t2154252.p.clickup-attachments.com/t2154252/71f71737-48e6-4594-99f2-9f5692f82ee7/Screencast%20from%2016.05.2025%2011%3A16%3A37.webm?view=open</a>
what the fuck
xd
<a href="https://app.clickup.com/t/869931pd0">https://app.clickup.com/t/869931pd0</a>
lol
jak to kwestia tylko tych blank obrazkow to pewnie ja dostane
😆
to Caret Browsing chyba xd
vim mode
Ale te blanki i tak powinny byc unselectable imo
no ja będę z tym robił to zmienie zeby nie bylo selectable
i wgl nie wiem skąd sie tam caret wzial xd
nacisnij F7 w chrome
fn+f7 dla ciebie <a href="https://t.me/mnawiesniak">@mnawiesniak</a>
bo sobie muzyke cofniesz
nie dziala w arcu
ale w chrome dziala samo f7
lol ale smieszne
nie wiedzialem ze cos takiego jest
13:00 -> do przerwy zostało T - 15 minut.

A tak btw, wyręczę was dzisiaj: <strong>CO, GDZIE I KIEDY JEMY?</strong>

Jeśli odpowiedź to "ża ba", to dawać 👍
yeaaaaaap
13:15 -> To już ostatni raz jak się spotykamy w tym tygodniu, więc może ruszyłbyś dupę? Dzisiaj i tak QA nie wystawia bugów, bo Łukasz rozjebał czołg (polski)
Dzisiaj nie wzywamy małpiszona.
dzienwy
13:18
13:18
Pora wstać
Pora wstać
Wszystkie dzwony biją
Wszystkie dzwony biją
Ding dang dong
Bing bang bong
:D
no to gdzie wy
Łukasz chodź
🐒
Pójdę
W poniedziałek kopa w dupe ci zasadzić
powodzenia
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
kto na froncie nam taki dojebany typ zrobił
<a href="https://t.me/mnawiesniak">@mnawiesniak</a>
autorzy typescripta
null bądź "a, chuj. cokolwiek"
Raczej
"Chuj, cokolwiek, ale możliwe że null"
null albo cokolwiek łącznie z nullem
ty czekaj w jakim ty to pliku zmieniasz
projectStatus.tsx? <a href="https://t.me/mganczarczyk">@mganczarczyk</a>
typ rodzaju: homo niewiadomo
tu to nawet nie wiem co mogłoby być
pull request
100%
tak
poznaje kształty
na każdego brancha
te labelki ogolnie wlecą z następnymi poprawkami bo juz wszystkie kolory labelek uzupełnione
szybkie pytanko <a href="https://t.me/front">@front</a> wy używacie jakoś gdzieś pullrequestfront?
<pre>public class PullRequestFront extends RefFront {

public String id;

public String title;

public String htmlUrl;

public String base;

public String head;

public Boolean draft;

public Collection<String> assignees;

public Collection<String> labels;

public Collection<String> reviewers;

public String state;

public Boolean locked;

public String milestone;</pre>
coś takiego
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
Tak wstępnie
<pre>
export interface IPullRequest {
base?: string;
head?: string;
title?: string;
draft?: boolean;
event?: string;
assignees?: string[];
labels?: string[];
reviewers?: string[];
state?: string;
locked?: boolean;
milestone?: string;
revision?: string;
}

export enum PULL_REQUEST_TYPES {
ASSIGNED = 'assigned',
UNASSIGNED = 'unassigned',
LABELED = 'labeled',
UNLABELED = 'unlabeled',
OPENED = 'opened',
EDITED = 'edited',
CLOSED = 'closed',
REOPENED = 'reopened',
SYNCHRONIZE = 'synchronize',
CONVERTED_TO_DRAFT = 'converted_to_draft',
LOCKED = 'locked',
UNLOCKED = 'unlocked',
ENQUEUED = 'enqueued',
DEQUEUED = 'dequeued',
MILESTONED = 'milestoned',
DEMILESTONED = 'demilestoned',
READY_FOR_REVIEW = 'ready_for_review',
REVIEW_REQUESTED = 'review_requested',
REVIEW_REQUESTED_REMOVED = 'review_request_removed',
AUTO_MERGE_ENABLED = 'auto_merge_enabled',
AUTO_MERGE_DISABLED = 'auto_merge_disabled',
}</pre>
ok czyli trzeba odbić do frontu jak dodaje jeszcze osobno label i asignee
a potem do testóW :D
<a href="https://app.clickup.com/t/869927722">https://app.clickup.com/t/869927722</a>
oj nie nie
to nawet cherrypickowane do stage będzie chyba
i mi jebna testy na defaul zmienne
Pany, one piece is real
<a href="https://wybory.gov.pl/prezydent2025/pl/obkw/1/1419324">https://wybory.gov.pl/prezydent2025/pl/obkw/1/1419324</a>
Kurwy jebane z Targówka
Cała polska na nich czeka
xdd
spokojnie lukasz co ci sie tak spieszy
bo t6ak
no fajnie by było już wiedzieć jaki jest wynik dokładny
Nie, że śpieszy
tak
Ja po prostu obrażam ostatnią komisję
duże są już zmiany w porównaniu do exit pollu?
wynik na całą polskę
nie
nie sądze
Dowiemy się jak wygeneruje się summary dla całej polski
gdyby babka z matmy sprawdzała tak szybko kartkówki, jak pkw głosy, to świat byłby piękny
ale dowiemy sie jak ci oddadza
nie
tak to prawda
nie wiem w jakim kraju były niedawno wybory ale w 4h mieli wyniki ze wszystkich obwodów
rumunia
motyw papieski
rzułty
motyw inwalida
No kurwa, ile można przeliczać 1150 głosów w 12 osób?
różnie
pewnie ciacho jedza
pamiętaj że ktoś może nie umieć liczyć
oni lubia ciacho jesc
albo widzi na kogo ludzie głosują i specjalnie psuje liczenie
moze ale nic nie zmienia juz
żeby unieważnić wybory
ha
smiszny jestes
te wybory juz powinny byc niewazne na poczatku
bo jak wyjasnisz ze woch ktory mial moze z 200000 glosow zdobyl 100000 podpisow
w sądzie i tak by się tłumaczyli, że jedna osoba może oddać podpis na wielu kandydatów
i to jest glupie
jedyne co mnie w tych wyborach cieszy to że nie wszyscy oddali głos na duopol
Pani senyszyn jak to sie stalo ze 10% pani glosow jest od osob martwych. 
Senyszyn: a no bo wie pan redaktor moj maz podpisal mi karte i zmarl
ale że tyle na na szurów głosy oddały to martwi w chuj
braun na 4,5 miejscu?
xd
Stanowski dostał więcej niż chciał
a jak sie cieszyl xd
mogła mieć nawet 4 głosy, bo 2 ludzi sobie zmarło w lokalach
Zandbergowi zwiastowali 0,5% a jest 5
chociaż mi się marzyło dwucyfrowe dla niego
kanal zero duuuzo zmienil w tych wyborach
po rozmowach kandydatow
kilkugodzinnych
to duzo wplynelo na opinie ludzi
dlatego takie rzeczy sie podzialy
Dobrze jest. 5‰
5 promili?
Po ogłoszeniu wyników
Będzie
moze byc
W wydychanym
to raczej jakubiak
5 promili to pewnie miał ten gościu z komisji co uciekł z badania trzeźwości
jeszcze co tam sie śmiesznego działo? w bielsku członek komisji został pogryziony
Tak
W komisji blisko mnie
ładnie to tak kogoś pogryźć?
Na Olszówki, ale co ciekawe nie w psychiatryku
gość chciał ass napisać
ale zrobił literówke
?
aas
przeciez jest Aas
as a service
tylko zapomnial co
XD
złoto
ZŁOTO
Tak
portal 3
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=VPOyNmWAYdQ">https://www.youtube.com/watch?v=VPOyNmWAYdQ</a>
bo mi się chce
Wyjebane w ciebie
bo komukolwiek tutaj się chce
Meanwhile Kuba
<a href="https://t.me/jakubjkrawczyk">@jakubjkrawczyk</a> jak tam powershell?
jesczze poprawiam
ale juz koncowka
9:50 -> do przerwy zostało T - 10 minut.
i jaka niby jest zupa?
nikt nie wie
10:00 -> najgorszy dzień tygodnia. QA znowu wystawiać taski o byle pierdoły. Frontu nie ma i nie będzie. Świat schodzi na psy. Przynajmniej jest zupa.

<a href="https://t.me/jakubjkrawczyk">@jakubjkrawczyk</a> <a href="https://t.me/lmastalerz">@lmastalerz</a>, zróbcie fikołka
chyba jest zupa
podobno zmiksowany kurczak
GET /kuchnia/zupa 200
musze cos jeszcze sprawdzic i jestem
<a href="https://x.com/reallyrawn/status/1924208004666159139?t=UU0d8rMFGjFqYYMom-Q0aw&s=35">https://x.com/reallyrawn/status/1924208004666159139?t=UU0d8rMFGjFqYYMom-Q0aw&s=35</a>
<a href="https://t.me/marcel">@marcel</a>
peak material design
<a href="https://t.me/lmastalerz">@lmastalerz</a> designy ci ukradli
Chuje jebane
ale sy
f
press f
to pay
ale sy
co to ma być do chuja 😆
miałem to samo w unit testach
za to powinno być 💀
O jakie ładne gówno
i to chyba response 200
by przeszło
i się wyjebało
z czego robiłeś demotywator z unit testów?
yyy
nie pamietam xd
znajde
ale był
a wgl, jeszcze za wczasu
dzisiaj zaba czy coś ciekawego?
<a href="https://t.me/everyone">@everyone</a> \ {<a href="https://t.me/BuddyEuTelegramBot">@BuddyEuTelegramBot</a> <a href="https://t.me/lmastalerz">@lmastalerz</a> <a href="https://t.me/mJakobsche">@mJakobsche</a>}
ja sie dostosuje
nie można codziennie jabola
a co masz ochote wyskoczyc gdzies?
maybe
magdonal/burger king?
ja mam swoje
borgar!?
ja biedny jestem wiec pojde po DIY
no i dupa
nici z zostania vtuberką
ale mozesz zostac vlogerkom
vLOGGER
jest taka japonka co jezdzi na moturze
fajne ma filmy
szyfruje dyski twarde
to mozesz tez takie robic
🗿
